Перед вами прямая дорога к заветной цели. Получится все, что вы задумали.
Нужные люди или счастливое и удачное стечение обстоятельств помогут вам добиться желаемого.
Препятствия, возникающие одно за другим, могут помешать выполнению ваших планов.
Реализация целей зависит от ваших усилий. Если у вас хватит терпения следовать тому, что вы наметили, — успех возможен.
Займитесь накоплением знаний, в данный момент это нужно вам больше всего.
Шаг за шагом вы приближаетесь к намеченной цели. «Тише едешь — дальше будешь» — в данном случае для вас.
Временные трудности и испытания. Сохраните достоинство и не теряйте из виду цель.
Обстоятельства сложатся удачно, добавьте смекалки или силы, чтобы убрать противостояние вашим планам.
Имейте терпение и добьетесь всего, что пожелаете. В данном случае поспешные действия неуместны.Можете рассчитывать только на плоды своих усилий. Помощь со стороны может оказаться «медвежьей услугой».
Вы окажетесь в выигрыше. Это будет сюрпризом, так как может получиться не в то время, в какое вы предполагаете.
Проявите осторожность, можно по оплошности переоценить свои силы и возможности.
Возможны упадок сил и нервные перегрузки. Исполнение желаний откладывается.
Будьте спокойны — все придет в нужный момент. А пока занимайтесь бытовыми, повседневными делами.
Браться за осуществление планов пока бесполезно. Вынужденное одиночество, непонимание близких, отсутствие единомышленников.
Вы вольны делать все, что придет вам в голову. Подходящее время для спонтанных действий.
Погрузитесь в размышления и подумайте еще раз — вы действительно этого хотите?
Риск остаться в тупике. Спокойно переждите момент, и будет попутный ветер.
От вас самих зависит успех восхождения на новую ступень жизни. Жизнь дает шанс — главное, его не упустить.
Гармония в отношениях с людьми и миром. Посылайте добро в мир — и вы получите добро в ответ.
Жизнь перечеркнет ваши планы и предоставит вам совсем другие интересы и возможности.
Переступите через эгоизм и не замыкайтесь в себе. Сотрудничество — прежде всего, будьте дипломатичнее и терпимее.
Все исполнится так, как вы хотите. Это принесет пользу и вам, и тем, кто с вами рядом.
Идеи, существовавшие лишь в вашем воображении, получат реальный шанс на осуществление.
Может произойти разлад между вашими планами и их реализацией. Заново обдумайте намерения и наметьте более удачные пути для их осуществления.
Ваша жизнь на некоторое время замкнется на интересах семьи. Займитесь домашними делами и не считайте это время потерянным. Признание вашего авторитета семьей — это тоже важно.
Накапливайте опыт и знания для продвижения вперед. Самое подходящее время заняться самосовершенствованием.
«Свежий» оптимистический взгляд на вещи поможет устранить кое-какие просчеты.
Для успешных действий надо наладить постоянные контакты с другими людьми. Если не срабатывают старые связи, завязывайте новые. Учитесь создавать прочные деловые и дружественные связи.
Тактичный подход к людям обеспечит вам максимум успеха, который останется только закрепить.
Настал подходящий момент для реализации самых трудновыполнимых задач.
Придется срочно искать выход из кризиса и перестраивать свою жизнь. Со временем тревоги останутся позади.
Тормозом на данное время является недоверие к себе и окружающим. Период застоя.
Ваши мечты далеки до завершения. Ухудшение положения. Надо потратить больше усилий, чем вы предполагали.
Очень много противоречий. Если будете слишком рьяно добиваться желаемого, упустите достигнутое ранее.
Ваше удачное продвижение и успехи могут вызвать зависть. Дальше сплетен это не пойдет.
Все свои расходы возьмите под контроль, иначе будете жалеть о зря потраченных деньгах.
Добавьте к желанию инициативу, предприимчивость, самостоятельность — и у вас все обязательно получится.
Получите нужные известия.
Ваши планы будут исполняться прямо пропорционально затраченным времени и силам.
Надо применить обходные пути и постараться не торопить ход событий.
Период неопределенности. Наметьте конкретный план предполагаемых действий и старайтесь следовать ему.
Соблазн крупных трат денег. Следуйте своему инстинкту, а не чужим советам и уговорам.
В ближайшем будущем не будет особых волнений. Все дела ясны, все планы исполнимы.
Время радости.
Желание исполнится, если вы будете достаточно скромны в своих требованиях.
Поездка или путешествие внесут нужные коррективы в ваши планы. У вас появится возможность быстрого продвижения вверх по социальной лестнице.
Вы получите все благодаря усердию, трудолюбию, дисциплине и поддержке судьбы.
Доверьтесь жизни, плывите по течению, и река сама принесет вас к нужному месту.
То, что вызовет в вас неуверенность и опасение, в дальнейшем обернется благом.
События будут развиваться быстрее, чем вы ожидаете. Возможно, они застанут вас врасплох.
Ваше восприятие действительности несколько искажено. Пока вы не в состоянии увидеть скрытую сторону событий.
Полоса приятных неожиданностей, которые будут следовать одна за другой.
В вашу жизнь войдут новые люди, которые станут преданными друзьями или коллегами.
Вас ожидают стечение счастливых случайностей и рост материального благосостояния.
Ваши способности и трудолюбие будут оценены по достоинству. Возможность поощрения, карьерного роста и выгодного сотрудничества.
Столько будет забот и хлопот, что практически не остается времени на что-то другое.
В вашей душе царит хаос, который может стать причиной помех в делах и начинаниях.
Проявите выдержку и самообладание, так как старые противоречия внезапно вырвутся наружу.
Можете упустить шанс из-за собственного легкомыслия либо неверия в свои силы.
Исполнится желаемое или нет, зависит от вашей самодисциплины. Составьте план действий и следуйте графику.
Взгляните на свою жизнь как бы со стороны — благодаря этому вы обретете верный взгляд на многие вещи.
Измените себя, и изменится мир вокруг вас. У вас появится новый взгляд на жизнь.
Будете слишком зависимы в своих намерениях от других людей, особенно от тех, кто имеет власть.
Лишние тревоги и волнения из-за соблазнов, интриг, пустых разговоров и споров.
Положитесь на судьбу и уповайте на Бога. Доверьтесь естественному ходу жизни.
Вы тратите много энергии и сил впустую. Постарайтесь правильно распределять свою активность.
Ситуация сложится двояким образом. Попытайтесь правильно сориентироваться.
Есть повод задуматься о том, какие люди вас окружают. Будьте внимательны в делах и не рассказывайте никому о своих планах и успехах.
Не хитрите сами с собой: вы уверены, что то, что вы затеваете, действительно не причинит никому вреда? Если такой уверенности нет, ситуация обещает быть благополучной.
Хороший момент для укрепления вашего авторитета. Возможность получить поощрение или награду.
Вашим планам суждено сбыться, если вы не будете перекладывать свою ответственность на чужие плечи.
Возможность больших и маленьких побед. Вы будете довольны вкусом успеха.
Ваши затеи имеют мало шансов на исполнение, так как противоречат желанию других.
Ваши дела будут решаться легко и быстро, без больших усилий и затрат с вашей стороны.
Перемены неизбежно затронут, а может, и перевернут вашу жизнь. Грядущие события помогут начать новый этап жизни. Внутренние разногласия будут преодолены.
Ваши заботы не займут в жизни большого места. Появятся новые увлечения и новые знакомства.
Больше доверяйте своему сердцу и интуиции — они подскажут вам нужные пути к заветной цели.
Предстоит полоса потерь и испытаний. Соберите свою волю в кулак и переждите разрушительный ветер.
Перспективы у вас самые радужные. Вы чувствуете вдохновение — и к вам приходит успех.
Ситуация стабильна. Вы на правильном пути. Доведите свои планы до конца и беритесь за новые.
Если ваши ум и душа действуют в согласии друг с другом, вы добьетесь многого.
Судьба любит время от времени устраивать испытания тем, кому она покровительствует. Настало ваше время.
Сумеете извлечь и сиюминутную, и долгосрочную выгоду. Удача в материальных делах.
Держите себя в руках и не позволяйте эмоциям захлестнуть вас — это главное условие благополучного завершения планов.
Перед вами откроются новые перспективы и новые горизонты, прежде невидимые и недостижимые.
Вас ожидает успех, обретенный легко и без усилий. Результат вас удивит и порадует.
Действуйте упорно, уверенно, настойчиво, и все преимущества будут на вашей стороне.
Вы живете в мире иллюзий и строите воздушные замки, но у судьбы не хватит материала для их возведения.
Правильно соизмеряйте свои надежды и свои возможности, тогда вы будете на правильном пути.
Если вы говорите то одно, то другое, а думаете третье — толку от этого не будет.
Обстоятельства введут вас в заблуждение. Перенесите свое внимание на светлые стороны жизaь достигнут совместными усилиями. Практикуйтесь в дипломатии и тактичности.
Успех сейчас маловероятен, в ближайшее время от вас потребуются мудрость, выдержка, терпение.
Затруднения, которые вы можете испытать, могут иметь благоприятные последствия. Гроза пройдет стороной.
Вас ожидает прибыль, появятся новые хорошие материальные перспективы.
Вам нужно больше уделять время для отдыха. Позвольте себе на время забыть о делах. Это поможет вам обрести душевный покой и ясность мысли.
Через некоторое время ваши желания или цели потеряют для вас интерес и появятся новые возможности для творческого роста.
Успех может быть достигнут совместными усилиями. Практикуйтесь в дипломатии и тактичности.
Неожиданные события помешают в данный момент исполнению намеченных планов.
Судьба. Доля. Божья воля. По каким-то причинам для вас информация закрыта.
Стремитесь к успеху и выглядите так, словно вы его уже достигли.
Лучшее всегда является врагом хорошего.
Ничего не может быть смешнее, чем нравиться всем и каждому.
Чем мы наполняем наши молитвы, то нам и причитается.
Разница между победителем и побежденным только в том, что первый поднялся больше раз, чем упал.
Каждый дарованный нам день является первым в том отрезке жизни, что нам остался.
Не стоит тратить время и силы на мелочи, нужно думать о главном.
Все не так гладко, как того бы хотелось, но намного лучше, чем могло бы быть.
Нужно делать то, что ты должен делать. И пусть все будет так, как будет.
Определитесь с конечной целью – и у вас появится шанс на победу.
Обратной стороной каждого поражения являются открывающиеся новые возможности.
Стать твоим другом дано не каждому, но каждому дано стать чьим-то учителем.
Чтобы быть поистине счастливым – властвуй над своими помыслами.
Каждому из нас дается столько блага, сколько он сам дал другим.
Если Господь закрывает перед нами дверь, значит, он растворил окно.
Каким бы огромным ни было расстояние – оно начинается с первого шага.
Пусть тебя не страшит неумение. Делая с желанием – научишься.
Лучше сделать и пожалеть о сделанном, чем не сделать и сожалеть о не сделанном.
Стоя на месте, двигаться можно только назад.
Что бы ни случилось, все в конечном итоге приведет к лучшему.
Пока ты сам не сдашься, никто тебя не победит.
Любая борьба имеет смысл, если ты видишь цель.
Не забывай о главном!
Не стоит рвать в герои, пока тебя туда не позвали.
Все, что происходит с нами, мы приводим в свою жизнь сами.
Не нужно ничего просить у сильных. Захотят – сами дадут.
Случайная удача выпадает глупцам. Умные ловят ее постоянно.
Главное зло состоит в том, что выходит из человеческих уст, а не в том, что в них входит.
Делать нужно здесь и сейчас.
Любое дело начинается с веры в себя.
Любой успех дела определяется его целью.
Если сильно желать, космос поспособствует исполнению твоего желания.
Отказываться от собственной мечты недопустимо.
Родившись бескрылым, не препятствуй тому, чтобы они выросли.
Радуйся жизни как чуду, которое даровано нам судьбой.
Завидуя, ты разрушаешь собственную душу.
Конечная цель должна стать точкой отсчета для количества энергетических и временных затрат.
Наиболее успешна не та женщина, которую окружает множество мужчин, а та, которая счастлива с одним.
Секрет успешной дороги лежит в ее начале.
Разделите задачу или проблему на небольшие задачки, с которыми нужно справиться, чтобы добиться успеха, и решайте их постепенно, одну за другой.
Тупиковых ситуаций не бывает – выход есть всегда.
Вот и пришел завтрашний день, который так беспокоил вас вчера.
У собак друзей больше, ведь они метут хвостами, а не языками.
Каждый из нас уникален.
Врагов нужно любить, их это бесит.
Высоко оценивая себя, убедитесь, что вы пользуетесь спросом.
На пути, ведущем к счастью, не должен стоять никто.
Чтобы о вас не сплетничали, сами никого не судите.
Борясь с собственным эгоизмом, проявляйте особую настойчивость.
Совершая необдуманные действия, вы попусту растрачиваете энергию.
Не увлекайтесь оценками и смыслами – просто положитесь на естественный ход жизни.
Чтобы не перенапрягать душевные силы, реально оценивайте их.
Верьте тому, что происходит в вашей жизни.
Сначала думайте, потом действуйте.
Не ищите врагов вокруг себя, а начните с поисков внутри самого себя.
Настоящая дружба дарована только цельным натурам.
Осветите тайную часть своего бытия.
Когда одна вершина покорена, самое время покорять вторую.
Ваш путь верен, продолжайте его столь же настойчиво.
В отношениях вам просто необходим прилив свежей энергии.
Действуйте, даже если для этого нужен прыжок в неизвестность.
Не пытайтесь навязывать свою волю.
Измените свой привычный способ жизни.
Внимательно прислушивайтесь к подсказкам судьбы.
Ваше лицо уже сейчас обдуваемо ветром странствий.
Двигайтесь медленнее, и тогда дорога будет долгой.
Не теряйте бдительности.
Перемены уже на пороге!
С новой весной в жизнь приходит новая любовь.
Следите за новостями, они несут важную для вас информацию.
Вскорости бюджет вашей семьи будет пополнен.
Влюбленность – вот что ожидает вас на этой неделе.
Будьте внимательны и осторожны в дороге.
Звезды к вам благосклонны.
Ваше жилище настоятельно требует вашего внимания.
Вам предстоит рандеву с человеком, который играет важную роль в вашей жизни.
Будьте инициативнее – и удача совсем скоро станет вашей спутницей.
Исполнение желаний превзойдет все ожидания.
Явно сильно чье-то негативное влияние.
Ситуация вышла из-под вашего контроля – положитесь на провидение.
Уже вскорости вы получите важное известие.
В ситуации замешан хорошо известный вам мужчина.
Изменения, вошедшие в вашу жизнь, изменят и многое в вас лично.
Осторожнее относитесь к людям, поскольку не исключен обман.
Кто-то из близких способен подставить вам подножку в ответственный момент.
Ваши ожидания не напрасны.
Будьте бдительнее и тщательнее запирайте двери.
Все ваши проблемы кроются в вас самих.
Все, что вы делаете, может привести к непредсказуемому результату.
Лучший лекарь – это время, оно затянет ваши раны.
Вы движетесь в верном направлении.
Каким бы ржавым ни был замок, вы справитесь с ним.
Похоже, ваша жизнь наполнится тревогами и беспокойствами.
Ваши усилия чрезмерны для той цели, к которой вы стремитесь.
Основное описание проблемы – нехватка знаний.
То, что выйдет в результате, принесет вам разочарование.
Проблема кроется совсем не в том, что вы думаете.
Вы получите предложение, которое покажется вам неприемлемым.
Двигайтесь лишь вперед, поскольку вы поступаете верно.
Цель, к которой вы стремитесь, вполне реальна.
Сейте зерна и терпеливо ждите урожая.
Тьма не вечна.
Засорившийся колодец необходимо прочищать.
Победа иногда сопряжена с потерями.
Старые приоритеты должны уступить новым.
Самое время расстаться с отжившим старым ради нового.
Задумайтесь о том, кто вы есть.
Не стоит ждать чересчур много, как и постоянно думать о результате.
Проблемы, возникающие в нашей жизни, часто связаны с оборотной стороной нас самих.
Каждое дело требует завершения.
Верьте в высшие силы, они всегда помогут исполнению правильного желания.
Оставьте эмоции и положитесь на разум.
Не забывайте о здоровье, оно – основа всего.
Помните о необходимости разделить свою удачу с другими.
Сконцентрируйте внимание на сегодняшнем дне.
Настоящий результат не может быть слишком быстрым.
Имея ограниченные возможности, следует смириться.
Мы не все можем изменить, и это следует безропотно принять.
Доверьте свою судьбу времени, природе и терпению.
Принесите в мир доброжелательное отношение ко всему, что вас окружает, и спокойствие.
Приход сказочной феи закончится твоим волшебным сном.
Уже через несколько дней ты подружишься с хорошим человеком.
Исполнение всех желаний – вот что ждет тебя впереди!
Скоро каникулы, во время которых тебя ждет чудесное приключение.
Ожидай веселого известия.
Скоро ты будешь капитаном игрушечного корабля.
Тебе просто необходимо выучить таблицу умножения.
Тебя ожидает большая порция мороженого.
Стоит выпасть первому снегу – ты подрастешь сразу на сантиметр.
В следующие выходные тебе предстоит нечто удивительное.
Твои родители затеяли нечто чудесное.
Если ты сегодня услышишь по радио свою любимую песню, значит, завтра тебя будет ждать удача.
Чем больше ты смеешься, тем больше счастья будет в твоей жизни.
Необходимо немедленно крикнуть «Ура!», и тогда все будет замечательно.
На твое имя уже отправлено письмо. Жди его в ближайшие дни.
Тебе досталась волшебная записочка, которая приносит удачу.
Твоя золотая рыбка уже у берега.
К тебе спешит добрый волшебник – скорее загадывай желание!
Главное – слушаться старших, тогда все сложится удачно.
У мамы в сумке для тебя спрятана вкусная конфета.
Скорее на диван, пока вторая половинка отвернулась!
Пора всерьез задуматься о наследниках.
Злоупотребления и возлияния пробуждают в супруге огнедышащего дракона.
Хочешь счастья – исполняй капризы любимой.
Больше нет причин и поводов для того, чтобы забывать по утрам делать зарядку.
А не взглянуть ли на себя и на свои отношения под другим углом?
Жизнелюбие всегда в вашем характере, поэтому семейная жизнь всегда на позитиве.
Скорее за свечами: предстоит романтический вечер.
Мир и спокойствие вашей семьи ничто не нарушит.
Снисходительность вашей второй половинки к вашим «грехам» просто безмерна!
Вам будут прощены слабости.
Только не подгоняйте весну – она уже сама спешит к вам в дом.
Даже на ухабах семейной жизни вы все равно подскакиваете вверх.
Если смолчать – вас не смогут назвать занудой.
Улыбнись – и репутация буки тебе уже не угрожает.
Любой инородный предмет в тарелке супа – это талисман, несущий счастье.
Довелось споткнуться по пути к дому – дома ждет радостью
Ваше положение более выигрышно, чем многих других мужей (жен).
Все подарки, которые преподнесены вам сегодня, порадуют вас еще много лет.
Благодаря своему обаянию и выдержке вы являетесь хранителем счастья своей семьи и безоблачного неба над ней.
Новый Год принесет избавление от старых привычек.
В Новом Году ты заработаешь достаточно денег, чтобы тратить их с удовольствием.
Твоя улыбка в Новом Году заставит завидовать специалистов «Колгейт».
В Новом Году тебя ждет значительный выигрыш.
Предстоящий год станет легким и веселым, если самому себя не загружать мрачными мыслями.
Новогоднее ожидание новых перспектив будет оправдано.
Успех не сможет вскружить вам голову.
В следующем году без вас не произойдет ни одно существенное событие.
Эти зимние дни наполнят вашу жизнь благодатью.
Рождество вы встретите с прекрасными надеждами на все самое лучшее.
Помимо безудержного веселья, праздники подарят вам новые знакомства.
Праздник лучше всего встретить в кругу родных и друзей.
Вместе с пушистыми снежинками придет добрая рождественская сказка.
Январский морозец щиплет щечки и делает настроение игривым.
Первое же знакомство в наступившем году перерастет в романтические отношения.
В праздник за рулем следует быть особенно осторожным.
Ожидайте неожиданного предложения.
Все новогодние пожелания обязательно сбудутся.
С первого же дня этого года вы начнете путь к успеху.
Новогодняя ночь – время подготовиться и встретить самый волшебный день.
Вы станете создателем бессмертного шедевра.
Делая добро, не ждите благодарности. Она сама найдет вас.
Все дела, требующие завершения, будут уже совсем скоро окончены.
Впереди – незабываемое искрометное приключение!
Вас ожидают утраты. Из вашей жизни исчезнут случайные люди, нехорошие привычки, а также заблуждения.
У вас все получится, а главное дело сегодняшнего дня будет воплощено в жизнь без существенных проблем.
Самый удачный час, чтобы обрести преданного надежного друга. Внимательно посмотрите вокруг – он где-то рядом.
Радости много не бывает – вас ждет еще одна.
Ваша жизнь будет наполнена добротой.
Надежный друг прикроет вас от оговоров и сплетен.
Предстоят хорошие новости.
Оставайтесь верным своей цели, и она обязательно вам покорится.
Немного проницательности — и козни недругов вам не страшны.
Взгляните на ситуацию с другого ракурса – и вы увидите, где спрятаны скрытые возможности.
На вашем пути ждет добрый и отзывчивый друг.
Все, что раздражает вас в быту, скоро будет устранено.
Вас не только выслушают, но и поймут.
Представится хороший повод для того, чтобы расширить кругозор.
Вас окружает красота, попросту оглянитесь вокруг — и вы увидите!
Чтобы получить ответ на вопрос, стоит всего лишь прислушаться к себе.
Все несущественные неприятности минуют без всякого ущерба для вас.
Соперники вам не страшны.
Счастье придет, когда вы будете готовы его встретить.
Вас ожидает приятное известие от дорогого вашему сердцу человека.
Даже если сердечные планы не спешат исполняться – все закончится в вашу пользу.
Все проблемы, касающиеся семейных отношений, скоро разрешатся.
Ваше сердце готово к новой любви – только откройте его.
Не исключено, что рядом с тем, кто вам дорог, появится интриганка.
Благодаря усилиям ангела-хранителя в отношениях воцарится гармония.
Кто-то, находящийся совсем рядом с вами, хотел бы, чтобы ваши отношения стали прочнее.
Некто только и мечтает о том, чтобы продемонстрировать вам свою преданность.
Не исключено, что у вас появится богатый покровитель.
В сердечных делах вам поможет ваша знакомая.
Вас ждет легкий, ни к чему не обязывающий и очень приятный флирт.
Счастье в том, чтобы сосредоточиться на семье.
Неужели вы не видите, что счастье – прямо у вас перед глазами?
Наступило время экспериментов, новизны и остроты ощущений.
Ваша заветная цель близка. От вас требуется лишь капелька терпения.
Оглянитесь – любовь стоит совсем рядом.
Даже если вам что-то не нравится, любовь и время все исправят.
Задержка, которая тормозит процесс, будет кратковременной.
Вы получите интересное предложение, которое с большой долей вероятности сулит прибыль.
Давно начатые дела наконец-то придут к завершению в виде выгодной сделки.
Ваш новый партнер – большая удача для вас. Работа с ним выгодна и успешна.
Для успешной реализации планов вам явно нужно развивать дипломатические способности.
Не спешите действовать – начните с размышлений.
Пусть решения будут продиктованы состраданием.
Ваши действия могут привести к неожиданному результату.
Следуйте древней мудрости и меряйте не меньше семи раз перед тем, как отрезать.
Слушайте каждое мнение. Любая идея может «выстрелить» внезапно.
Богаты те из нас, кто обладают знаниями.
Не разочаровывается в людях тот, кто работает не ради благодарности.
Проводником к успеху станет удача.
Сейчас лучшее время для того, чтобы закончить начатое дело.
Хорошо сказать – это много. Но еще больше – хорошо сделать.
Всегда уместно учиться, и возраст никогда не бывает помехой для новых знаний. Тем более, что они приведут к успеху.
Хоть некоторые и пытаются вам помешать, вы все равно достигнете поставленных целей.
В делах вам помогут старые друзья – уделите им особое внимание.
Вам не помешает физическая активность .
Помните: наиболее преданными являются старые проверенные друзья и партнеры.
У вас нет одежды, которая делает вас старше. Да она вам и не нужна.
Если вы заглянете в гости к друзьям, они обязательно угостят вас.
Вам еще долгие годы не придется заниматься симуляцией.
Летящая походка будет оставаться вашей отличительной чертой еще очень долго.
Головная боль – не повод отказываться от веселья. Тем более, что ее вовсе нет.
Наконец-то вас окружают люди, которые в состоянии своевременно прикусить языки.
Фантастика! Загар ляжет на ваше тело с первого раза, без ожогов и их лечения.
С вами рядом появился тот, кто с увлечением выслушает ваши сны, домыслы и фантазии.
Ешьте сколько хотите, ведь лишний вес – дело преходящее.
Неприятности не упустят шанс досаждать вашим недругам.
Вашей мечте просто некуда отступать, ей придется сбыться.
Если перед вами ломают комедию, то только с одной целью – заставить вас улыбнуться.
Переходите на ночную жизнь, в ней больше романтики.
Съешь это печенье и потянись за следующим.
Да, я просто печенье, мяса во мне нет.
Вместо того, чтобы есть печеньки, лучше произнеси тост.
Тебе не хочется сладкого? Тогда придется пить сухое.
Вы счастливчик, развернувший послание инопланетного разума.
Похоже, вы давно не просыпались от аромата черного кофе.
А не обратить ли вам свой взор на сидящую рядом блондинку?
Романтическое настроение направит ваши мысли в другую сторону.
Не стоит кормить басней соловья.
Обратите внимание на старых друзей.
Самое время для движения вперед и повышения настроения.
Вам сделают заманчивое и весьма неожиданное предложение.
Делайте все, чего душа пожелает.
Не сдавайтесь и продолжайте прилагать все усилия для получения желаемого.
Кому-то очень нужна ваша поддержка.
Главные враги не снаружи, а внутри.
Настоящими партнерами могут стать только те, кто представляет собой цельную личность.
Прислушивайтесь к намекам, которые дает вам судьба.
Пришло время очищать колодец.
Чтобы выиграть в большом, нужно потерять в малом.
Опирайтесь не на авторитеты, а на свои принципы.
Пора покончить со старым для того, чтобы пришло новое.
Загляните в себя – и вы избежите потрясений.
Не ждите слишком многого.
Необходимо завершить начатое.
Не давайте эмоциям захватить себя.
Разделите свою удачу с друзьями.
Боритесь с проявлениями эгоизма.
Положитесь на течение событий и не препятствуйте ему.
Реально оценивайте свои возможности, чтобы не перенапрягаться.
Действуйте по зрелом размышлении.
Удача нагрянет к вам неожиданно.
Вам отдадут старый долг.
Впереди – неожиданные финансовые поступления.
Самое время отправляться в путешествие.
Настало время делиться опытом.
Вам удастся открыть нужную дверь и войти в нее.
Верьте в свой успех и сил прибудет.
Результат превзойдет все ожидания.
Чтобы собрать плоды, нужно посадить зерна и терпеливо взращивать их.
Вы услышите именно те слова, которые ожидаете услышать.
Ваши тревоги вскоре улягутся.
Вас с нетерпением ожидают.
Стабильность непременно наступит.
Чтобы проделать путь, необходимо делать шаг за шагом.
Контролируйте инстинкты, руководствуясь разумом.
Загляните в умную книгу, чтобы понять желаемое.
Стоит только спонтанно отправиться в дорогу – и новые ощущения вам гарантированы.
Вы поймаете на себе чей-то восторженный взгляд.
Встреча, которой вы так ожидаете, состоится.
После темноты обязательно приходит рассвет.
Позаботьтесь о здоровье, и оно отблагодарит вас приливом энергии.
Ваши суждения справедливы и верны.
Пришел час быть честным самим с собой.
Будьте снисходительнее к себе, сейчас не время для самобичеваний.
Вам кто-то очень благодарен.
Тщательно планируйте свое время и вы не пропустите ничего важного.
Ваши усилия принесут плоды.
Включайте неограниченную фантазию, чтобы открыть новые горизонты.
Чужие желания не станут властвовать над вами.
Прислушайтесь к чужому мнению, оно подскажет вам новую идею.
В кризисе кроются новые перспективы.
Задумайтесь о самосовершенствовании.
Впереди – только приятные заботы и хлопоты.
Вы научитесь не замечать рутину.
Вашим обычным состоянием будет покой и счастье.
Вам начнут сниться только красивые цветные сны.
Вы приобретете желаемое, и цена за него будет даже меньше, чем вы рассчитывали.
К вашим прекрасным воспоминаниям скоро добавятся новые.
Прозвенит долгожданный звонок.
Сегодня вы встретили человека, который принесет вам счастье.
Не упустите возможности поблагодарить за все, что для вас сделали.
Деньги дают независимость, но не счастье.
Независимо от ваших поступков, жизнь устраивает все так, как должно быть.
Даже свернув не в ту сторону, вы достигните цели.
У вас есть все причины для гордости.
Станьте хозяином своего отношения к миру.
Не стоит ни о чем сожалеть.
Вам гарантировано превосходное настроение.
Удивляйтесь миру, сколько бы лет вам ни было.
Ваша точка опоры – внутри вас.
Все всегда приходит в свое время, и скоро вы в этом убедитесь.
Награда уже ждет своего героя.
Скоро вам преподадут урок душевной щедрости.
Каждая ошибка делает нас сильнее и мудрее.
Полученный опыт пригодится для достижения успеха.
Внутренние причины приведут к внешним последствиям.
Вам следует отдохнуть, чтобы появилась свежая идея.
Расставание с ненужными людьми – вот то, что вам необходимо.
Поблагодарите ангела-хранителя, он всегда с вами.
Вам удастся извлечь полезный урок из сложившейся ситуации.
За вас говорят ваши поступки и дела.
Вы все успеете, если правильно распланируете свое время.
Залог гармонии – в согласии эмоций и разума.
Наконец-то вам дадут единственно правильный совет.
Вам не нужны чужие примеры, чтобы идти своим путем.
Если не сеяли, то и не пожнете. Ожидание результатов будет напрасным.
Критикуя друзей, вы теряете их.
Достаточно одной искренней улыбки, чтобы наполниться энергией.
Оберните поражения успехами.
Сейчас на первое место выходит семья.
Вас хотят спровоцировать – не поддавайтесь.
Проявите всю свою чуткость и скажите правду тому, кто в ней нуждается.
Предстоящий отпуск станет особенно запоминающимся.
Не сжигайте за собой мосты – возможно, придется вернуться.
Не откладывайте дела в долгий ящик, иначе так ни к чему и не придете.
Главное в нашей жизни мы видим внутренним зрением.
Не обращайте внимания на то, что о вас говорят – людям же нужно о чем-то говорить.
Любя прекрасную розу, приходится любить ее колючие шипы.
Необходимо как можно больше открытости для всех, иначе один-единственный не войдет в вашу жизнь.
Поделиться счастьем – значит приумножить его.
Прошлого не изменишь. Впрочем, для этого есть будущее.
Чтобы понять, что к чему, необходимо время. Оно расставит все по местам.
Прежде, чем падать, научитесь приземляться.
Выбирайте: либо вас любят, либо с вами соглашаются.
Озарите жизнь другого, и вам самому станет светлее.
Приз дается не тому, кто его хочет, а тому, кто к нему готов.
Если вы будете терзаться сомнениями, выбор будет сделан за вас.
В непогоду включите солнце в самом себе.
Объять необъятное и совместить несовместимое – вам это удастся.
Одни дарят нам добро, другие – зло. Но ценить нужно каждого из них.
Золотая клетка – это точно не про ваш дом.
Не произвели впечатления с первого раза? Скоро представится второй.
Тебя ждет баснословное богатство. Правда, не всегда настоящее богатство материально.
Счастливчик, вас любят несмотря ни на что.
Ваши желания не связаны с рисками.
Никогда не поздно узнавать новое.
Не бойтесь черной кошки, даже если она перебежит вам дорогу.
Имитируйте тонущий корабль, и все крысы покинут вас.
Представится возможность избавиться от страхов.
Не думайте о плохом, и оно не станет реальностью.
Изменить кого-то трудно. Лучше меняться самому.
Самообман – штука опасная. Не поддавайтесь и будьте честны перед самим собой.
Ваши предрассудки мешают вам радоваться жизни и открывать все ее возможности и удовольствия.
У вас есть все шансы на победу в конкурентной борьбе.
Не бойтесь своих врагов, они слабы и беспомощны.
Наибольшей радостью сегодняшнего дня станут дети.
Если вы получили новость, то получите и ее подтверждение.
Как ни странно, но предстоящие расходы не опустошат ваш кошелек.
Все тревоги о здоровье беспочвенны.
Не слушайте сплетен, они неправдивы.
Не гневайтесь в споре, чтобы избежать последствий.
Чтобы выиграть в лотерею, купите лотерейный билет.
Примите на себя ответственность, это не станет бременем.
Откажитесь от запланированной поездки.
Следите за своим настроением, ведь вокруг вас – люди.
Вход и выход у тупика в одном и том же месте.
Зло, желаемое вам, уже возвращается бумерангом к недоброжелателю.
Пусть болтают о вас, что хотят – так вы станете популярным.
Не стоит много времени проводить в социальных сетях.
Стоит влюбиться – и вдохновение придет к вам.
Знания не должны лежать мертвым грузом в голове. Воспользуйтесь ними наконец.
Если у вас просят в долг – дайте. Так вы по-настоящему узнаете человека.
Прагматические интересы обернутся романтическим увлечением.
Вы славно поработали на свой авторитет. Теперь настал его час работать на вас.
Предстоит испытание ваших лидерских качеств.
Если есть возможность сменить работу – нужно нею воспользоваться.