Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь
Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он дает​
Своим успехом я обязана тому, что никогда не оправдывалась и не принимала оправданий от других.
За свою карьеру я пропустил более 9000 бросков, проиграл почти 300 игр. 26 раз мне доверяли сделать финальный победный бросок, и я промахивался. Я терпел поражения снова, и снова, и снова. И именно поэтому я добился успеха.
Сложнее всего начать действовать, все остальное зависит только от упорства.
Надо любить жизнь больше, чем смысл жизни.
Жизнь - это то, что с тобой происходит, пока ты строишь планы.
Логика может привести Вас от пункта А к пункту Б, а воображение — куда угодно.
Через 20 лет вы будете больше разочарованы теми вещами, которые вы не делали, чем теми, которые вы сделали. Так отчальте от тихой пристани. Почувствуйте попутный ветер в вашем парусе. Двигайтесь вперед, действуйте, открывайте!
Начинать всегда стоит с того, что сеет сомнения.
Настоящая ответственность бывает только личной.
Неосмысленная жизнь не стоит того, чтобы жить.
80% успеха - это появиться в нужном месте в нужное время.
Ваше время ограничено, не тратьте его, живя чужой жизнью
Победа - это еще не все, все - это постоянное желание побеждать.
Наука — это организованные знания, мудрость — это организованная жизнь.
В моем словаре нет слова «невозможно».
Вы никогда не пересечете океан, если не наберетесь мужества потерять берег из виду.
Свобода ничего не стоит, если она не включает в себя свободу ошибаться.
Либо вы управляете вашим днем, либо день управляет вами.
Если вы думаете, что на что-то способны, вы правы; если думаете, что у вас ничего не получится - вы тоже правы.
Два самых важных дня в твоей жизни: день, когда ты появился на свет, и день, когда понял, зачем.
Начинайте делать все, что вы можете сделать – и даже то, о чем можете хотя бы мечтать. В смелости гений, сила и магия.
Лучшая месть – огромный успех.
Зачастую говорят, что мотивации хватает ненадолго. Но то же самое происходит и с освежающим душем, поэтому и рекомендуют его принимать ежедневно.
Слабые люди всю жизнь стараются быть не хуже других. Сильным во что бы то ни стало нужно стать лучше всех.
Все дело в мыслях. Мысль — начало всего. И мыслями можно управлять. И поэтому главное дело совершенствования: работать над мыслями.
Есть только один способ избежать критики: ничего не делайте, ничего не говорите и будьте никем.
Человек, которым вам суждено стать – это только тот человек, которым вы сами решите стать.
Идите уверенно по направлению к мечте. Живите той жизнью, которую вы сами себе придумали.
Надеюсь, что в конце своих дней, когда я предстану перед Богом, у меня не останется ни капли таланта, чтобы я могла сказать ему: “Я использовала все, что ты дал мне”.
Лучше быть уверенным в хорошем результате, чем надеяться на отличный.
Некоторые вещи могут завладеть вашим вниманием, но сосредоточьтесь лучше на тех, что завладевают вашим сердцем.
Стоит только поверить, что вы можете – и вы уже на полпути к цели.
Не стоит винить ребенка за то, что он боится темноты. Настоящая трагедия – это когда взрослый человек боится света.
Научитесь говорить “Я не знаю”, и это уже будет прогресс.
Начните оттуда, где вы сейчас находитесь. Используйте то, что у вас есть и делайте все, что можете.
Когда мне было 5 лет, мама всегда говорила, что главное в жизни – счастье. Когда я пошел в школу, на вопрос, кем я хочу быть, когда вырасту, я ответил “счастливым человеком”. Мне тогда сказали, что я не понимаю вопроса, а я ответил, что это они не понимают жизни.
Упади семь раз и восемь раз поднимись.
Когда закрывается одна дверь к счастью, тут же открывается другая. Но мы часто так долго смотрим на первую, что не замечаем вторую.
У всего есть своя красота, но не каждый может ее увидеть.
«Доски для сердца, а дойки это жир» © Есус
Как прекрасно, что не нужно ждать ни минуты, чтобы начать делать мир лучше.
Когда я освобождаюсь от того, кто я есть, я становлюсь тем, кем я могу быть.
Счастье – это не нечто готовое. Счастье зависит только от ваших действий.
Если вам предлагают место в ракетоносителе, не спрашивайте, что за место! Просто займите его.
Сначала определитесь со своим идеалом: поставьте цель. Потом запаситесь необходимыми средствами для её достижения: мудростью, деньгами, методами и материалами. И, наконец, используйте все свои средства для достижения цели.
Всегда опирайтесь на мысль о том, что ваше собственное решение добиться успеха намного важнее всего другого.
Успех — это способность идти от поражения к поражению, не теряя оптимизма
Они спрашивают: «Как ты можешь управиться со всеми делами за пятнадцать минут?» Я отвечаю: «Это просто. Надо не терять ни единой секунды».
Каждый хочет изменить человечество, но никто не задумывается о том, как изменить себя.
Важно верить, что талант нам даётся не просто так – и что любой ценой его нужно для чего-то использовать.
Если внутренний голос говорит вам, что вы не можете рисовать – рисуйте как можно больше, тогда этот голос затихнет.
Определенность цели - отправная точка всех достижений.
Мы становимся тем, о чем мы думаем.
Я не жертва обстоятельств, я - результат моих решений.
Лучшее время, чтобы посадить дерево, было 20 лет назад. Следующий подходящий момент - сегодня.
Все дети - художники. Проблема в том, чтобы остаться художником, когда ты вырос.
Я был поражен тем, как важно предпринимать действия. Недостаточно просто знать, нужно использовать знания. Мало хотеть чего-то, нужно делать.
Что такое деньги? Человек успешен, если утром он просыпается, вечером возвращается в постель, а в перерыве делает то, что ему нравится.
Я не провалил тест. Я просто нашел сто способов написать его неправильно.
Поражение – не поражение, если только вы не признаете его таковым в своем сознании.
Неудача – это просто возможность начать снова, но уже более мудро.
Я уверен: нельзя позволять, чтобы тебя остановило убогое словцо «нельзя».
Никогда не делает ошибок только тот, кто не пробует ничего нового.
Ты становишься тем, во что веришь.
Счастье не в том, чтобы делать всегда, что хочешь, а в том, чтобы всегда хотеть того, что делаешь.
Я лучше умру от страсти, чем от скуки.
Быстрее всего учишься в трех случаях — до 7 лет, на тренингах, и когда жизнь загнала тебя в угол.
Люди забудут, что ты говорил, забудут, что ты делал, но никогда не забудут, что ты заставил их почувствовать.
Наше сознание - это все. Вы становитесь тем, о чем думаете.
Если ты хочешь построить корабль, не надо созывать людей, планировать, делить работу, доставать инструменты. Надо заразить людей стремлением к бесконечному морю. Тогда они сами построят корабль.
Никогда не думайте, что вы уже все знаете. И как бы высоко не оценивали вас, всегда имейте мужество сказать себе: «Я невежда».
Не столь важно, как медленно ты идешь, как то, как долго ты идешь, не останавливаясь.
Если вы думаете о том, что имеете в жизни, вы всегда сможете иметь больше. Если же вы считаете, чего у вас нет, вам никогда не будет достаточно.
Как можно быстрее превращайте ваши масштабные мысли в масштабные действия. Не позволяйте ложным отговоркам затормозить вас. Отговорки – симптомы страха.
Чтобы вести людей за собой, иди за ними.
Запомните, что не достичь успеха – иногда тоже большая удача.
Всегда выбирайте самый трудный путь - на нем вы не встретите конкурентов.
Одна законченная результативная задача стоит полусотни полузаконченных задач.
Наша жизнь начинает подходить к концу, когда мы перестаём говорить о действительно важных вещах.
Беда не приходит одна, но и удача тоже.
Всякая мысль подобна тесту, стоит помять ее хорошенько — все из нее сделаешь.
Делай все, что можешь, там, где ты находишься, используя все, что имеешь.
Запомните, никто не может заставить вас чувствовать себя неполноценным без вашего на то согласия.
Мир делится на два класса — одни веруют в невероятное, другие совершают невозможное.
Единственное счастье в жизни — это постоянное стремление вперед.
Выживает не самый сильный, а самый восприимчивый к переменам.
Ты можешь сказать, что у тебя плохая генетика, плохой обмен веществ, а можешь просто поднять свою задницу с дивана и начать работать над собой, задаться целью и верить в себя. В этом случае ты обязательно добьешься успеха.
Ни разу не упасть — не самая большая заслуга в жизни. Главное каждый раз подниматься.
Вопрос не в том, кто мне разрешит, а в том, кто сможет мне запретить.
Когда кажется, что весь мир настроен против вас, вспомните, что самолет взлетает не по ветру, а против него.
Жизнь меряется не тем, сколько в ней лет, а тем, сколько в этих годах настоящей жизни.
Приносить пользу миру — это единственный способ стать счастливым.
Либо напиши что-нибудь стоящее, либо делай что-нибудь, о чем стоит написать.
Единственный способ сделать что-то очень хорошо – любить то, что ты делаешь.
Мудрый человек требует всего только от себя, ничтожный же человек требует всего от других.
Велики те, кто видит, что миром правят мысли.
Перед тем как карабкаться на лестницу успеха, убедитесь, что она прислонена к стене того здания, что вам нужно.
У истоков каждого успешного предприятия стоит однажды принятое смелое решение.
Лучше быть последним — первым, чем первым — последним.
На случай, если буду нужен, то я там же, где и был, когда был не нужен.
Если волк молчит то лучше его не перебивай.
Каждый в цирке думает, что знает в цирке, но не каждый, что в цирке знает, что в цирке не каждый знает думает.
Легко вставать, когда ты не ложился.
За двумя зайцами погонишься — рыбку из пруда не выловишь, делу время, а отмеришь семь раз…
Каждый думает, что не знает что, но не каждый не знает, что знает, кто не я …
Кем бы ты ни был, кем бы ты не стал, помни, где ты был и кем ты стал.
Иногда жизнь — это жизнь, а ты в ней иногда.
В жизни полно лжи и грязи, она не так красива. Даже твой лучший друг может не поделиться пивом…
Бесплатный сыр бывает только бесплатным.
Я не боюсь ударов в спину, гораздо страшнее, если это моя спина….
Сначала потом, затем, снова опять.
Если в дверь не постучаться, ее никогда не откроют.
Никогда не поздно, никогда не рано — поменять все поздно, если это рано.
Каждый думает, что знает меня, но не каждый знает, что не знает, кто думает
Лучше один раз упасть, чем сто раз упасть.
Если ты не видишь, значит ты слепой.
Запомните, а то забудете.
Будь сильным, но не сильно будь.
Я такой человек, который терпит терпит, нов какой-то момент терпит терпит.
Бегать за овцами — удел баранов. Я бегаю только за пивом.
Не нужно менять себя ради кого-то, нужно менять носки каждый день, а то они воняют.
Упал — не значит упал. Провал — это там где не встал.
Самое страшное это не когда в тебя кидают лица камней. Самое страшное — это когда камни кидают в тебя людей…
Тебя зовут по имени, но я зову тебя пить пиво.
Если тебе тяжело идти, значит ты жирный.
Даже если нет шансов, всегда есть шанс.
Лучше быть тем кем есть, чем быть тем, кем не будешь.
Запомни, брат: волк не спит, волк -спит, но если волк спит, то волк не спит. и ты спи, брат, но не спи, как волк, а спи, как брат волка.
Хочешь жить — умей жить.
Громко — это как тихо, только громче.
Когда волк на тебя смотрит — это значит, что он тебя видит.
Сделал дело — дело сделано.
Моя тренировка начинается, когда я выбегаю за пивком. Собственно, на этом она и заканчивается…
Легкой бывает только легкая дорога. Тяжелая дорога всегда трудна.
Снаружи я кажусь веселым, но внутри у меня пиво…
У каждого из нас есть точка срыва, Когда становиться на сердце тяжело,Когда так хочется нам выпить пива,Но денег нет уже давно….
Мало кто поймет, но кто поймет тот мало кто.
Чтобы не искать потом выход, смотри внимательно на выход.
Жизнь — это как рюкзак загруженный пивом. Чем больше пьешь пива, тем легче тебе идти…
И лампа не горит и врут календари. Не хватает на 0,5? Бери 0,3.
У батареек есть один минус, и один плюс…
Не верь тому, кому не веришь, ведь вера в не веру рождает еще большее недоверие, чем доверие.
И так, вот уже проходит эпоха этого мема, мы засстали рассвет мы и проведём его в последний путь.
Волк слабее льва и тигра, но волк в цирке не выступает.
Если вашего друга сбила машина то он вам не друг, потому что настоящие друзья на дороге не валяются.
Лучше быть последним в стае волков, чем первым в стае шакалов.
Лучше с кентами на велике чем с чертями на гелике.
Если волк дышит - он жим, если не дышит - мёртв.
Если волк молчит лучше его не перебивать.
Работа не волк, работа это ворк а волк это ходить.
Каждый может кинуть камень в волка, но не каждый может кинуть волка в камень.
У каждого волка есть шкура, но не у каждой шкуры есть волк.
Не губы красят девушку, а девушка красит губы.
Девушки, совет: выбирайте парней помладше, потому что породистых псов забирают ещё щенками.
В жизни есть две дороги: первая и вторая.
У батареек есть один плюс. И один минус.
Падение это не провал, провал это углубление а падение это процесс.
Ты можешь сто раз опоздать из-за того что срал, но тебя всё равно запомнят потому что ты обосрался, прийдя вовремя.
Лучше иметь друга чем друг друга.
На случай если буду нужен, то я там же, где и был, когда был не нужен.
Брат, бей первым. И не важно, кто есть кто, кто был кем и ким чен ын. Бог рассудит каждого из тех, кто был никто, а некто, кем был ты, не будет быть, но будет ждать. Ты сам себе бог. Сам себе брат. Сам себе сам. Сам себе режиссёр скачать все сезоны бесплатно. Главное, помнить - освежители воздуха с ароматом сирени лучше аромата океанского бриза...
Волк не тот кто волк а тот кто волк.
Брат уйдёт от брата только если звонок на урок.
Запомните твари а то забудете.
Волк не сдаёт русский, потому что русские не сдаются.
Если тебе тяжело идти значит ты жирный.
Волк может отгрызть себе жопу чтобы не стать петухом. А может не отгрызть.
Брат запомни, если весь мир встанет против тебя, у меня встанет на тебя.
Дикие леса Канады полны лютоволков! Ты знаешь о лютоволках, не так ли? Они как волки, только лютые!
— Прости... Мы не обращали внимание на этих волков в банде Хагуро, надеясь, что все само разрешится...
Если не будешь с волками в стае, то станешь их кормом.
Волки нападают не на тех овец, которым не повезло. Они выбирают слабых.
Я словно волк — всегда осторожный и в меру голодный.
Отстрел волков опасен оволченьем человека.
Нам нужно научиться быть людьми для людей, чтобы волк перестал быть для волка человеком.
Там, за лесом, в дальнем краю, В лабиринте разных дорог Каждый выбирает свою – Будь ты Человек или Волк. Выбираем, кем же нам быть И за кем бежать через лес: В темноту тропу проложить Или греться светом небес. Это выбор каждого дня. Вновь и вновь стоят у дверей: Белый волк – светлее огня, Черный волк – темнее углей.
Мама говорила ей: «С давних лет Есть легенда дальних племён, Будто бы любой человек В глубине души разделён. Властвуют над ним Свет и Тень: Белый волк и Чёрный второй. Изнутри души Ночь и День Шепчут тайны с разных сторон. И в душе тот волк победит, О котором больше забот: Кто накормлен будет и сыт, За собой тебя поведёт».
Сколько волка не корми – овцы целее не будут.
Люди называют эти места охотничьими угодьями, однако, не всем известно, кто здесь на самом деле охотник, а кто добыча.
Сидящий перед ним смуглый черноволосый парень с белыми звериными клыками оседлал, казалось, саму грань миров, мира людей и мира Леса, его глаза были открыты в оба эти мира сразу. Те, кого пугало и отталкивало все чужое, видели в нем только звериную половину и боялись его, забывая, что вторая половина в нем — человеческая. Он не человек и не волк, он — оба сразу, и даже Скородуму нелегко было взять это в толк. И все же он благословлял судьбу за эту встречу, открытое окно за грань миров. Не каждому выпадает встретить такое, а понять — еще меньшим.
Из близкого леса и впрямь доносился волчий вой. Издалека он казался красивым, как песнь самого лунного света, но Зимобор представлял себе, какой жутью он наполняет, если встречаешь ночь посреди леса и знаешь, что здесь есть еще кое-кто более опасный и голодный, чем ты сам.
Теперь волчьи семьи маленькие, и то только зимой, а как волк кровь свежую почует — она ему в голову ударяет, древняя память просыпается, и мнится ему, что он — охотник, а за ним идет большой род. Вот тогда он и счастлив. Потому что за ним род.
Волчица эта родом с севера и заслуживает лучшей участи, чем смерть от руки мясника.
Серсея не дура. Она знает, что ручной волк полезнее мёртвого.
Волки в одиночку не охотятся — всегда стаей. Одинокий волк — это просто красивая легенда.
Овечке Волк Сказал: — Овца! У вас прекрасный цвет лица! Ах, если хвалит Волк Овечку - Не верь ни одному словечку!
Лучше развратная канарейка, чем благочестивый волк.
Бывают ночи, когда не волки воют на луну, а наоборот.
волки, луна, ночь
Программирование сегодня — это гонка разработчиков программ, стремящихся писать программы с большей и лучшей идиотоустойчивостью, и вселенной, которая пытается создать больше отборных идиотов. Пока вселенная побеждает.
Низкоуровневый язык — это когда требуется внимание к вещам, которые никак не связаны с программами на этом языке.
Программирование на С похоже на быстрые танцы на только что отполированном полу людей с острыми бритвами в руках.
Не волнуйтесь, если что-то не работает. Если бы всё работало, вас бы уволили.
Для меня долгое время было загадкой, как что-то очень дорогое и технологичное может быть столь бесполезным. И вскоре я осознал, что компьютер — это глупая машина, обладающая способностями выполнять невероятно умные вещи, тогда как программисты — это умные люди, у которых талант делать невероятные глупости. Короче, они нашли друг друга.
В хорошем дизайне добавление чего-то стоит дешевле, чем сама эта вещь.
В теории, теория и практика неразделимы. На практике это не так.
Perl — это тот язык, который одинаково выглядит как до, так и после RSA шифрования.
Я изобрел понятие «объектно-ориентированный», и могу заявить, что не имел в виду C++.
Иногда лучше остаться спать дома в понедельник, чем провести всю неделю в отладке написанного в понедельник кода.
Измерять продуктивность программиста подсчетом строк кода — это так же, как оценивать постройку самолета по его весу.
Отладка кода вдвое сложнее, чем его написание. Так что если вы пишете код настолько умно, насколько можете, то вы по определению недостаточно сообразительны, чтобы его отлаживать.
Многие из вас знакомы с достоинствами программиста. Их всего три, и разумеется это: лень, нетерпеливость и гордыня.
Большинство программ на сегодняшний день подобны египетским пирамидам из миллиона кирпичиков друг на друге и без конструктивной целостности — они просто построены грубой силой и тысячами рабов.
Большинство хороших программистов делают свою работу не потому, что ожидают оплаты или признания, а потому что получают удовольствие от программирования.
Всегда пишите код так, будто сопровождать его будет склонный к насилию психопат, который знает, где вы живете.
Программы должны писаться для людей, которые будут их читать, а машины, которые будут эти программы исполнять — второстепенны.
Люди, которые думают, что ненавидят компьютеры, на самом деле ненавидят плохих программистов.
Если вы дадите человеку программу, то займете его на один день. Если вы научите человека программировать, то займете его на всю жизнь.
Язык, который не меняет вашего представления о программировании, недостоин изучения.
Мы наблюдаем общество, которое все больше зависит от машин, но при этом использует их все неэффективнее.
Иногда лучшие программы создаются на бумажке. Запрограммировать их — второстепенная вещь.
Отладка кода — это как охота. Охота на баги.
Любой дурак сможет написать код, который поймет машина. Хорошие программисты пишут код, который сможет понять человек.
Программирование — это разбиение чего-то большого и невозможного на что-то маленькое и вполне реальное.
Программисты — не математики, как бы нам этого ни хотелось.
Программирование — это сложно. Основные правила, на которых все строится, очень просты, но по мере разработки программа сама начинает вводить свои правила и законы. Таким образом, программист строит лабиринт, в котором сам же может и потеряться.
Функции, которые производят значения, легче комбинировать новыми способами, чем те, которые производят сайд-эффекты.
Простота — залог надежности.
Если вы хотите, чтобы код было легко и быстро писать — делайте его удобным для чтения.
Если вы хорошо отлаживаете программы, значит, вы провели много времени, делая это. Я не хочу уметь хорошо отлаживать программы.
Работает? Не трогай.
При помощи C вы легко можете выстрелить себе в ногу. При помощи C++ это сделать сложнее, но если это произойдёт, вам оторвёт всю ногу целиком.
Последние нововведения в C++ были созданы, чтобы исправить предыдущие нововведения.
Java — это C++, из которого убрали все пистолеты, ножи и дубинки.
Если бы в Java действительно работала сборка мусора, большинство программ бы удаляли сами себя при первом же запуске.
Есть всего два типа языков программирования: те, на которые люди всё время ругаются, и те, которые никто не использует.
Плохое имя метода сродни предвыборным обещаниям политиков. Вроде о чем-то оно говорит, но если задуматься — непонятно о чем.
Неработающая программа обычно приносит меньше вреда, чем работающая плохо.
Насколько проще было бы писать программы, если бы не заказчики.
Молодые специалисты не умеют работать, а опытные специалисты умеют не работать.
Почаще задавайте себе вопрос «Что мне скрыть?» и вы удивитесь, сколько проблем проектирования растает на ваших глазах.
Преждевременная оптимизация — корень всех зол.
Чтобы написать чистый код, мы сначала пишем грязный код, а затем рефакторим его.
Помимо математических способностей, жизненно важным качеством программиста является исключительно хорошее владение родным языком.
Для каждой сложной задачи существует решение, которое является быстрым, простым и неправильным.
Механизмы управления доступом в С++ обеспечивают защиту от несчастного случая, но не от мошенников.
Думаю, искусство программировать немногим сложнее других человеческих навыков. Программирование делает вас лучше точно так же, как вам помогают развиваться изучение иностранного языка, математики или чтение книг.
Аналогично тому, как написание картины является искусством для души, так и написание программы является искусством для разума.
Тестирование не позволяет обнаружить такие ошибки, как создание не того приложения.
Некоторые люди во время решения некой проблемы думают: «Почему бы мне не использовать регулярные выражения?». После этого у них уже две проблемы…
Я не умею делать скриншоты, потому что я обычно работаю на компьютере в текстовом режиме.
Ходить по воде и разрабатывать программы, следуя спецификации, очень просто… если они заморожены.
Я думаю, что Microsoft назвал технологию .NET для того, чтобы она не показывалась в списках директорий Unix.
Учитывая текущее плачевное состояние наших программ, можно сказать, что программирование определенно всё ещё черная магия, и пока мы не можем называть его технической дисциплиной.
Намного легче портировать шелл, чем скрипт на шелле.
Изучение программирования имеет такое же отношение к проектированию интерактивных систем, как обучение слепой печати к написанию стихов.
Сначала учите науку программирования и всю теорию. Далее выработайте свой программистский стиль. Затем забудьте всё и просто программируйте.
Трудность работы с программистом заключается в том, что вы не можете понять, что он делает, до тех пор, пока не стало слишком поздно.
Меня два раза спрашивали [члены Парламента]: «Скажите на милость, мистер Бэббидж, что случится, если вы введёте в машину неверные цифры? Cможем ли мы получить правильный ответ?» Я не могу себе даже представить, какая путаница в голове может привести к подобному вопросу.
С имеет мощь ассемблера и удобство… ассемблера.
UNIX невероятно прост, но нужно быть гением, чтобы понять эту простоту.
Нельзя доверять коду, который вы не написали полностью сами.
Ограничение возможностей языка с целью предотвращения программистских ошибок в лучшем случае опасно.
Если вы считаете, что С++ труден, попытайтесь выучить английский.
Что бы нового мы ни создавали, мы должны дать людям возможность переходить от старых инструментов и идей к новым.
Небольшие программы случайно компилируются и выполняются правильно при первой же попытке. Но если это происходит с любой не тривиальной программой, то это очень и очень подозрительно.
Модульность — фундаментальный аспект всех успешно работающих крупных систем.
Доказательство с помощью аналогий — это обман.
Программа, которая не тестировалась, не является рабочей.
Программирование — это не наука, а ремесло.
Люди думают, что безопасность — это существительное, что-то, что можно купить. На самом же деле безопасность — это абстрактное понятие, как счастье.
Если бы меня попросили выбрать какой-нибудь современный язык на замену Java, я бы выбрал Scala.
Проблема С++ в том, что необходимо узнать всё о нём перед тем, как начать писать на нём все что угодно.
Дизайн языка программирования — это как прогулка по парку. Парку Юрского Периода.
Думаю, это будет новой фичей. Только не говорите никому, что она возникла случайно.
Тяжело улучшать код, который до этого уже улучшали много раз.
Лень — главное достоинство программиста.
Чтобы понять алгоритм, нужно его увидеть.
У меня предчувствие, что неизвестные цепочки ДНК расшифруются в копирайты и патенты.
Если вы наслаждаетесь используемыми инструментами, то работа будет выполнена успешно.
Помните, что обычно есть решение проще и быстрее того, что первым приходит вам в голову.
Если оптимизировать всё, что можно, то вы будете вечно несчастным.
Алгоритм Евклида — дед всех алгоритмов, потому что это старейший нетривиальный алгоритм, доживший до наших дней.
Легче изобрести будущее, чем предсказать его.
Программированию обычно учат на примерах.
Программы становятся медленнее быстрее, чем «железо» становится быстрее.
Я называю это моей ошибкой на миллиард. Изобретение нулевого указателя (null — прим. ред.) в 1965.
Некоторые проблемы лучше не решать, а избегать.
Одно аккуратное измерение стоит тысячи мнений экспертов.
У людей аллергия на перемены.
Мы не можем перекладывать свои ошибки на используемые технологии.
Лень — естественное состояние программиста, после которого он рождает хороший алгоритм.
Магия перестаёт существовать после того, как вы понимаете, как она работает.
Программирование — это как бить себя по лицу: рано или поздно ваш нос будет кровоточить.
Способ использования интеллекта важнее, чем его уровень.
Компьютер позволяет нам совершать ошибки гораздо быстрее, чем любые другие изобретения человечества, за исключением, пожалуй, текилы и оружия.
640 Кб должно хватить для любых задач.
Основная проблема программистов состоит в том, что их ошибки невозможно предугадать.
Два самых известных продукта, созданных в Университете Беркли — это UNIX и LSD. Это не может быть просто совпадением.
Если вы хотите быть отличным шеф-поваром, вы должны работать с отличными поварами.
Это мой совет: учиться готовить, пробовать новые рецепты, учиться на своих ошибках, не бояться, а главное, веселиться.
Рецепты не работают, если вы не используете свое сердце.
Я всегда говорю, что я не думаю, что он шеф-повар.
Хороший повар похож на волшебницу, которая раздает счастье.
Никто не рождается хорошим поваром, ты учишься на практике.
Любой может заставить вас насладиться первым кусочком блюда, но только настоящий шеф-повар может заставить вас насладиться последним.
Моя философия заключается в том, что я могу лучше спать по ночам, если смогу улучшить знания человека о еде и вине.
Самый важный урок, который вы можете пройти, это техника.
Хороший ресторан отличается не несколькими ошибками, которые он совершает, а тем, насколько хорошо он справляется с этими ошибками.
Для меня нет отличного шеф-повара без отличной команды.
Я был хорошим поваром всю свою жизнь, но я все еще учусь, как быть хорошим поваром.
Когда вы допустили столько же ошибок, сколько и я, вы можете быть так же хороши, как и я.
Вы то, что вы едите, так что ешьте хорошо.
Готовить не так сложно. У всех есть вкус, даже если они этого не осознают. Даже если вы не очень хороший повар, ничто не мешает вам понять разницу между тем, что имеет приятный вкус, а что нет.
У вас нет выбора в качестве профессионального шеф-повара: вы должны повторять, повторять, повторять, повторять, пока это не станет частью вас.
Брать блюда прямо из меню ресторана и помещать их в книгу рецептов не получится, потому что как шеф-повар у вас есть представление о том, что вы едите - Маркус Самуэльсон.
Кухня жесткая и формирует невероятно сильных персонажей.
Я готовлю, я думаю, я невероятно взволнован тем, что я делаю, мне еще многое нужно сделать.
Шеф-повар, который вырос с бабушкой, которая готовит, всегда побеждает шеф-повара, который ходил только в кулинарный институт.
Рецепт не имеет души. Вы, как повар, должны добавить свою душу в рецепт.
Еда очень представительная культура города. Чтобы узнать место и людей, нужно съесть свою еду.
Еда объединяет людей на разных уровнях. Это пища души и тела; Это действительно любовь.
Пища может соединить людей навсегда.
Техника не самая сложная вещь для обучения.
Наслаждение блюдом должно быть незабываемым.
Приготовление пищи - это процесс, основанный на наблюдении, который вы не сможете сделать, если полностью сосредоточитесь на рецепте.
Еда - один из самых важных аспектов жизни.
Самое сложное для шеф-повара - чувствовать себя комфортно с тем, что он делает.
Вместо того, чтобы пойти на ужин, купите хорошую еду.
Я люблю брать что-то обычное и превращать это во что-то необычное.
Приготовление пищи - это как рисование или написание песни.
Самым важным для меня является покупка лучшего ингредиента.
Когда ты готовишь, это должен быть акт любви.
Еда состоит в том, чтобы быть счастливым; за столом, где мы, вероятно, проводим наши самые счастливые моменты.
Я думаю, что кулинария - самая важная связь между природой и культурой.
Иногда в самые глубокие моменты нет слов.
Обязанность хорошего повара - передать следующему поколению все, что он выучил и испытал.
Найдите счастье, удовлетворение и удовлетворение, чтобы подать кому-то что-нибудь вкусное, сделать ресторан хорошим.
Я думаю, что у всех шеф-поваров, которые стремятся к великолепному вкусу, хорошая этика.
Мы можем жить без поэзии, музыки и искусства; без совести и без сердца; без друзей; без книг; но цивилизованный человек не может жить без поваров.
Открытие нового блюда делает гораздо больше для счастья человечества, чем открытие новой звезды.
Если вы не тот, кто готовит, уходите с дороги и поздравьте шеф-повара.
Повара являются лидерами в своем маленьком мире.
Как шеф-повара, мы готовим, чтобы угодить людям, накормить людей.
Опытные и обожженные руки важнее, чем контейнеры на кухне.
Я бы предпочел быть шеф-поваром, который помнит, что он шеф-повар, а не шеф-повар, который думает, что он шеф-повар.
Быть шеф-поваром не значит, что вы хороший повар, это просто значит, что вы босс.
Мы надеемся на успех; нам хорошо, если мы потерпим неудачу.
Я думаю, что, чтобы быть великим шеф-поваром, ты должен быть отличным учителем. Я люблю давать уроки людям, которые любят еду и любят есть, чтобы они сидели за столом, так сказать.
Я не согласен с критиками, которые говорят, что хорошо питаться в ресторанах - это хорошо. Вы можете заработать звезду Мишлен, если будете служить лучшему гамбургеру в мире.
Готовьте чаще. Не учись; просто готовить.
Без правил Не бойся делать то, что хочешь.
Помните, это никогда не вина ножа.
С едой можно играть.
Не пытайтесь быть следующим Рэйчел Рэй или Бобби Флэй, у нас это уже есть. Мы хотим, чтобы кто-то оставил свой след в мире гастрономии.
Работа в ресторане означает быть частью семьи, иногда неблагополучной семьи.
В начале пусть ваша еда говорит за вас. Вы будете удивлены тем, как далеко вы сможете продвинуться за такое короткое время.
Это не о совершенстве; речь идет об удовлетворении от того, что он приложил усилия.
Еда является необходимым компонентом жизни. Люди могут жить без Ренуара, Моцарта, Гауди, Беккета, но не могут жить без еды.
То, как вы готовите омлет, многое говорит о вас.
Если архитектор совершает ошибку, плющ растет, чтобы покрыть ее. Если доктор делает ошибку, он покрывает ее грязью. Если повар делает ошибку, он накрывает ее небольшим соусом и говорит, что это новый рецепт.
Если он не имеет приятного вкуса, то он не добавляется в меню.
Настоящая еда не имеет ингредиентов, настоящая еда - это ингредиенты.
Я думаю, что между персоналом кухни есть связь. Вы проводите больше времени со своим шеф-поваром на кухне, чем со своей семьей.
Если ты боишься сливочного масла, то пользуйся кремом.
Сначала вы едите, а потом все остальное делается.
Жизнь непредсказуема.
Возраст и бокалы для вина никогда не должны учитываться.
Вам не нужна серебряная вилка, чтобы есть хорошую пищу.
Единственный раз, когда вы должны есть диетическое питание, это пока вы ждете, пока мясо приготовится.
Я готовлю с вином. Иногда я добавляю это в еду. C.
Сбалансированная диета состоит из печенья в каждой руке.
Люди, которые любят есть, - лучшие люди.
Вы не можете влиять на кухню страны, если не понимаете ее.
Кулинария - это искусство, но все искусство требует знания техники и материалов.
Лучшие блюда самые простые.
Ингредиенты не являются священными.
Еда является сенсорной. Более того, речь идет о толковании информации, которую дают вам ваши чувства.
Кухня не химическая. Это искусство. Это требует вкуса и инстинкта, а не точных измерений.
В наше время кулинария настолько популярна, потому что это идеальное сочетание еды и веселья.
Вам не нужно готовить сложные или фантастические шедевры, просто хорошую еду из свежих ингредиентов.
Когда вы запекаете, следуйте инструкциям. Когда вы готовите, следуйте своему вкусу.
Помидор и орегано делают его итальянским; вино и эстрагон делают его французским, соевый соус - китайским; чеснок делает это хорошо.
Рискнуть - это сделать что-то, что в 99% случаев будет неудачей.
Если бы Бог хотел, чтобы мы следовали рецептам, он не дал бы нам бабушек.
Нельзя думать хорошо, любить хорошо, хорошо спать, если ты плохо поел.
Скажи мне, что ты ешь, и я скажу, кто ты.
Кухня - это абсолютно незаинтересованное искусство: у всех хороших поваров, как и у всех великих художников, должна быть публика, для которой стоит готовить.
Жизнь - это сочетание волшебства с макаронами.
Не так важно, как тебя ударили, — важно, как ты встал и ответил.Сыграть Джеймса Бонда? Почему бы и нет?! Ему давно пора сменить имидж. Против тачек и красоток я не возражаю, а вот мартини придется заменить на пинту пива в большой кружке.Сегодня люди намного дешевле, чем их одежда.
Работать на улице — не одно и тоже, что протирать штаны с продюсерами и режиссерами.Почему я живу в Голливуде? Да потому что тут находится более великих режиссеров на квадратный дюйм, чем где бы то ни было в мире.Паникует ли Джейсон Стэтхем? Нет, я не паникую, но каждый день я испытываю страх по самым разным причинам. Он мотивирует меня.Я рос в окружении множества колоритных персонажей, которые занимались не совсем законными делами. Таким образом, воплощая этих героев сейчас, я опираюсь на собственный опыт. Остальное можно прочесть в книгах. Но главное – это опыт. Это все, что у меня есть.
В гараже у Гая лежат специальные маты, и еще к нему захаживает один приятель, большой специалист по части драк. Мы втроем просто убиваем друг друга на этих матах. Вот такое у меня хобби — бить по физиономии лучших друзей.Будь самим собой, имей свою точку зрения, умей постоять за себя и за своих близких и тебя будут уважать.Безнадёжно — это когда на крышку гроба падает земля. Остальное можно исправить.В любом процессе важна не скорость, а удовольствие.Возвращать стоит только тех людей, которые ушли по нашей вине.
Женщины у вас потрясающие! Безусловно. В России встречаются просто убойные красотки.Как бы ни были прекрасны ваши слова, судить о вас будут по вашим поступкам.Играть в кино — последнее, о чем я мечтал.
Живи в свое удовольствие, но не забывай про тех кто рядом.Когда ты одинок — это не значит, что ты слабый. Это значит, ты достаточно сильный, чтобы ждать то, что ты заслуживаешь.Люди часто спрашивают меня, могу ли я кого-то убить. А я знаю, что моя мама может, потому что она прекрасно владеет сковородкой.
Люблю русских людей — мужики суровые, а женщины очень красивые.Когда я был ребенком, мой старший брат занимался боевыми искусствами. Он был фанатом Брюса Ли. Но, к сожалению, постоянно тренировался на мне.Если человек не умеет держать язык за зубами, то зубы ему не нужны.У каждого человека есть достоинства, за которые стоит прощать его недостатки.Не слушай тех, кто хвалит. Слушай тех, кто ругает.Круто, когда есть люди, которые поддержат тебя всегда и везде.И так обидно, что время из нормальных делает мразей…Молчание — лучший способ ответа на бессмысленные вопросы.Характер — это главное.Очень часто люди, которых ты считаешь врагами, на самом деле таковыми не являются. Бороться можно и без кулаков. Самое сложное для человека — противостоять самому себе.Да, моя работа требует очень много времени и внимания, но главное — это научиться любить то, что ты делаешь. В противном случае ты становишься похожим на белку в колесе — люди быстро сгорают таким образом.
– И какие машины предпочитаешь?
Если у вас есть мечта, вы должны за нее биться. Если у вас есть какая-то страсть, то должны ее добиваться, а не пускать дело на самотек, не сидеть на берегу реки и ждать.
Я эгоист, но я ответственный эгоист. Зная, что я эгоист, я не совершаю чего-то такого, чтобы потом кому-то было от этого плохо.Тем, кого вдохновляют мои герои, не помешало бы лишний раз подумать.
Большинство сегодняшних экшенов, кажется, только подготавливают зрителя к экшену.
Быть воином — самый эффективный способ жизни.
Я занимался дайвингом в пещерах. Это было не совсем безопасно.
Гордость парня — это порядочность его девушки.
Умение слушать — большой плюс, а умение делать вид, что слушаешь, и в нужный момент вставлять слово — талант.
Давно ты её собираешь? — Два года. — Отлично! Ну и скоро мы прокатимся? — Мы? Никогда!У меня был огромный опыт путешествий по миру. Он научил дисциплине, сосредоточенности и уберёг от бед.41.Если каждый день есть одно и то же — приедается. А вот когда постоянно пробуешь новое, всегда вкусно.Дайте то, что у вас есть. Возможно, для кого-то это будет ценнее, чем вы можете себе представить.Если стараться обходить все неприятности, то можно пройти мимо всех удовольствий.
Спокойствие — сильнее эмоций. Молчание — громче крика. Равнодушие — страшнее войны.
Рассудительность приобретаешь с опытом, а его после ошибок.
Люди всегда оценивают вас.
Мне нравится Калифорния — это великое место, но я никогда не был достаточно долго на одном месте, чтобы сказать, что хочу остаться здесь.Мы живем в обществе, где пицца приезжает быстрее, чем скорая.
Могучие мышцы хороши, чтобы красоваться перед зеркалом. Мне нужно тело, чтобы бегать, плавать и драться.
Многие жалуются на свою внешность, но на мозги не жалуется никто.
Кто-то уйдет, а кто-то встанет под пули, но не предаст.Не важно, кто ты снаружи, главное — кто ты внутри.
Люблю, когда меньше слов и больше дела.Не расставайся просто так с мечтой. Может, она просто еще не готова исполниться.
Мое дело сказать правду, а не заставлять верить в нее.
Люди — идиоты плюс алкоголь. Вот вам рецепт любой потасовки.
Наличие любой головы не гарантирует присутствие в ней мозга.Никого не волнует твой внутренний мир. Людям главное, чтобы ты хорошо одевался, смеялся над их шутками и не застревал в дверном проёме.
Обдумывайте не то что я сказал, а то о чем я промолчал.
И какие машины предпочитаешь? — Немецкие с механическими коробками передач.
За фильм «Адреналин» «Оскара» никогда не получишь, как, собственно, и за любой другой фильм, в котором я снимался.
Превосходство — это когда есть на что насрать, и есть чем.Есть такая штука как «Двигаться дальше». Попробуйте, поможет.
Если пришел заниматься, так занимайся, черт возьми! Лучше выжать из себя все соки за 40 минут, чем полтора часа порхать по залу, как томная девица.
Теория — это когда вы знаете все, но ничего не работает. Практика — это когда все работает, но никто не знает почему. Мы совмещаем теорию и практику — ничего не работает и никто не знает почему!Если бы мне представилась возможность самому выбирать фильм, я бы, наверное, не стал искушать судьбу творческим поиском и взялся бы за то, что умею делать хорошо.Ум ценится дорого, когда дешевеет сила.Да, я часто высказываю свою точку зрения, потому что в отличии от вас я ее имею.
Гай Ричи считает, что актёрская школа — наихудшее в мире.
Что бы там ни было, никогда не принимайте жизнь слишком всерьез — вам из нее живьем все равно не выбраться.
В эротических сценах нет ничего сложного. Просто надо помнить, когда они по графику, чтобы с утра не съесть гамбургер с луком. Это ужасно невежливо по отношению к партнерше.
Я пришел из ниоткуда, поэтому не боюсь вернуться обратно.Люди, которые считают, что деньги могут сделать все, сами готовы все сделать за деньги.
Я определенно не являюсь Томом Крузом или Брэдом Питтом.Я буду мужиком, пока по земле еще ходят настоящие женщины, те женщины,которые не пахнут сигаретами и пивом, которые обладают природным обаянием и добротой, в которых еще не умер инстинкт материнства. А не те крашенные стервы, общающиеся матом, потерявшие женственность, которых интересуют только красивые шмотки, дорогие машины и бесконечные тусовки, которые готовы раздвинуть ноги перед толстым кошельком.Самое главное в жизни — это найти свой второй носок.
Даже при серьёзной ссоре не пытайтесь задеть человека за живое. Вы помиритесь (скорее всего), а слова запомнятся надолго.
Фильм нарезан так, что вы видите только какие-то отдельные удары и при этом слышите только оглушительные звуки ударов и выстрелов. В юности я обожал Брюса Ли, Джеки Чана — вот это настоящая работа. Вы видите их, камера находится немного дальше, и там не так много нарезок. Вы как будто бы находитесь на месте действия.Я буду мужиком, пока по земле еще ходят настоящие женщины, те женщины, которые не пахнут сигаретами и пивом, которые обладают природным обаянием и добротой, в которых еще не умер инстинкт материнства. А не те крашенные стервы, общающиеся матом, потерявшие женственность, которых интересуют только красивые шмотки, дорогие машины и бесконечные тусовки, которые готовы раздвинуть ноги перед толстым кошельком.Я выделяю три типа людей: — Говно — плывут по течению и по пути воняют и ищут причину своих неудач во всем, кроме себя, и при этом не пытаются изменить ничего. — Бревно — плывут тихо по течению и их все устраивает, им не хватает смелости плыть против или хотя бы вонять, как говно. — Человек разумный — плывет на катере, захотел – повернул, захотел остановился — делает так, как нужно ему, объезжая или проезжая по говну и бревнам, не замечая их ничтожности и вони.
Не спешите вытаскивать людей из дерьма. Возможно, это их естественная среда обитания.Я надеюсь, Всевышний сойдет с небес и оштрафует цивилизацию за превышение скорости.
Не стоит принимать доброту за слабость, грубость за силу, а подлость за умение жить.
Мое дело сказать правду, а не заставлять верить в неё.Я полагаю, что европейцы опасны и волосаты.Иногда я просто «зашиваюсь». В первый раз за несколько лет на ближайшие несколько месяцев у меня нет никаких планов. Обычно в январе последние три года передо мной был точный график. Беда в том, что, как только ты подписываешь контракт, сразу возникает опасность, что ты можешь пропустить что-нибудь очень важное. Все, что я планирую сейчас, это пара проектов.Многие ходят в тренажерный зал исключительно ради внешнего эффекта, чтобы потом с гордостью крутиться перед зеркалом. Какой от этого толк? Я делаю только те упражнения, которые действительно помогают мне лучше бегать, прыгать, бить и уворачиваться от ударов.Я сам немножко готовлю. Только мои блюда не очень интересные — это здоровая пища, и я всегда считаю калории. Например, делаю лосось и брокколи на пару. Я очень люблю большие вечеринки — с огромным столом, уставленным всякой всячиной… Но сам я такое устроить не способен у себя дома.
Неважно, чем я занимаюсь: прыгаю в воду, гоняю на картинге или готовлю обед, — меня постоянно обуревает дух соперничества.Меня вводят в бешенство крашенные стервы, общающиеся матом, потерявшие женственность, которых интересуют только красивые шмотки, дорогие машины и бесконечные тусовки, которые готовы раздвинуть ноги перед толстым кошельком.
Главное — в любой ситуации — оставайся человеком.
Задняя площадка , передаем за проезд.
Шнурки на кросах завязывают сами знаете кто , засунул их и ништяк.
Правда ли что минута смеха продлевает жизнь на 5 минут? Ну, это смотря над кем смеетесь… Может и сократить.
Очень важно поддерживать постоянную связь с теми, кто тебе дорог.
Живой трюк ничто не заменит. С технологией CGI даже из моей бабушки можно сделать супермена. Только вот вопрос: кто придет в кино, чтобы на это посмотреть?
Моя семья великолепна. Папа долгое время работал на аукционах. А сейчас он певец на Канарских островах.В уличном театре ты должен играть весело, не давая людям заскучать…
Я очень хороший человек. Но жене это не нравится.
Лосось — стремительный, сильный и неутомимый. Он проплывает тысячи километров. Покоряет пороги и течения. Бороздит отмели и запрыгивает на водопады. Без сна. Без отдыха. В постоянном сражении со стихией. Он преодолевает все преграды, откладывает икру и, совершенно изможденный, дохнет. Так вот, запомни. Ты не лосось
Чужие родители всегда кажутся лучше собственных. А вот дедушка и бабушка всегда лучше свои.
Бабушка как-то спросила, типо ты еще девственница, я решила сказать да. она меня по голове погладила и сказала «бедняжка моя».
Если бабушки и дедушки считают необходимым вмешиваться в воспитание своих внуков, это показывает лишь, что они не слишком преуспели в воспитании своих детей.Роберт Лембке
Найдя у внука белый порошок, бабушка решила, что это мука и сделала из него блины… Масленица не прекращалась три недели.Как говорила моя бабушка, лучше один раз интеллигентно вмазать, чем десять раз матерно послать.
Никто не делает для маленьких детей столько, сколько делают бабушка и дедушка. Они способны сделать невозможное.Лучший источник бесперебойного питания – бабушка.
То, что родители не разрешают, обязательно разрешит любимая бабушка.
Когда у нас в семье рождаются дети, мы еще молоды… Когда рождаются внуки — приходит вторая молодость…
Если тебе в детстве бабушка разрешала выходить из дома без шапки зимой, то есть вероятность, что она вам не родная…
Моя бабушка очень любит пересматривать мои детские фото… при этом тихо шепча себе под нос: «Где ж мы тебя, падлюка, не доглядели-то?».
Оставила ноутбук на полу… Бабушка подумала что весы. Короче… 45 тысяч весит бабушка.Привычка — страшная сила. Бабушка, когда листает фотографии на айфоне, слюнявит палец.
Как говорит моя бабушка: хорошо все уметь, но не дай бог все самой делать!
Я была крестной матерью несколько раз, но быть бабушкой лучше всего на свете.
Чтобы изменить человека, нужно начинать с его бабушки.
Знай я раньше, как это чудесно — иметь внуков, я бы прямо начала с них.
Ужасно не только то, как мы общаемся с родителями, бабушками, дедушками, но и то, что их скоро может не стать, а мы не успеем извиниться.
Бабушки на лавочке те же гопники — они питаются семечками и знают всех на районе.
Многие детишки ужасно ведут себя лишь потому, что некому отшлепать их бабушек.
Изменить мнение о себе у всего дома очень просто. Один раз не поздоровайтесь с бабушками у подъезда, и вы узнаете много нового о своей персоне.
Бабушка восхищенно рассматривает купальный костюм внучки.— Эх, если бы я в молодости могла носить такой купальник, какой бы у тебя был дедушка!..
В автобусе. Бабушка-парню с длинными волосами: Девочка, передай за проезд. Он: Я не девочка! Она: Нашла, чем гордиться!
Бабушка — это не возраст, это — состояние души.
Можно понять космос, но не себя; расстояние между собственно человеком и его внутренним «Я» подчас больше, чем расстояние до звезд.
А я утверждаю, что достаточно запустить в космос какую-нибудь точку опоры и приставить лестницу. Дорога на небеса открыта.
Астрология — это всего лишь глупая дочь астрономии, и какая беда в том, что дочь кормит мать.
Астрология — это наука о том, как звезды потакают нашим глупостям.
Астрономия побуждает душу взглянуть ввысь и уводит нас из этого мира в другой.
Бессмысленно загадывать желание, если увидишь, как падает ближайшая к Земле звезда.
Быть первым в космосе, вступить один на один в небывалый поединок с природой — можно ли мечтать о большем?
В космос. В космос всем! Быстро в космос собрались, рюкзаки собрали! Полетели! В космос.
В космосе найдут жизнь, и станет ясно, как жизнь появилась на Земле.
В космосе нет времен года: нет зимы и лета, нет весны и осени. Нет здесь какого-то конкретного вечера или утра, а есть только космос и более ничего.
В космосе нет утра.
В космосе ничего не пропадает.
В самый темный час мы видим звезды.
В сравнении со сложностью космоса — наш мир подобен мозгам дождевого червя.
Великие индустрии никогда не создавались отдельными компаниями. В космосе есть место для многих победителей
Возможно, звезды на небе кажутся нам ясными и чистыми лишь потому, что так далеки от нас и мы ничего не знаем об их частной жизни.
Вселенная не имеет ни цели, ни смысла. Она возникла случайно…. Жизнь не имеет ценности. Жизнь — дело случая.
Вы поймите, из космоса видно все гадости, которые люди делают на Земле: где кто что вылил, где что горит, где что рассыпано. Все это, где что происходит, все это видно.
Выйди в тамбур рук ее березовых и сойди с него в ближайший космос.
Выползая из яблока, он покоряет Землю, как мы когда-то космос.
Гениальность: прямой контакт с космосом и полная потеря связи с Землей.
Главное — это космос и его необъятность.
Довольно неуместно называть эту планету Земля, когда очевидно, что она — Океан.
Едва ли есть более поучительная мерка развития человечества, как история наших воззрений на жизнь космоса…
Если бы мы жили в открытом космосе, нас бы так не тянуло друг к другу
Если бы мы познали все тайны вселенной, мы тотчас впали бы в неизлечимую скуку.
Если все будут хватать звезды с неба, кто же будет ими любоваться?
Если космос имеет причину, то и причине этой мы должны приписать такие же свойства всеобщей любви.
Если космос располагает безграничным запасом времени, это не просто означает, что может произойти всё, что угодно. Это означает, что всё когда-нибудь действительно произойдет.
Если не можешь улететь в космос, сделай так, чтобы он прилетел к тебе.
Если сияние тысячи солнц вспыхнуло бы в небе, это было бы подобно блеску Всемогущего… -Я стану смертью, Разрушителем Миров!
Если человек начинает думать о границах космоса, то ему становится страшно, потому что границ у космоса нет.
Жизнь показывает, что и космос будут осваивать не какие-нибудь супермены, а самые простые люди.
Жизнь продолжается и без меня. Я бы все равно исчез, лет через десять или двадцать. Если взглянуть на это из космоса, какая разница когда?
Звезды бывает видно только в темноте.
Звёзды не боятся, что их примут за светляков.
Звезды не так близки друг к другу, как кажется.
Звёзды показывают нам Величие и красоту Вселенной, в которой, мы, вечные странники космоса, стремимся отыскать свою звезду.
Земля в космосе похожа на ребенка в колыбели времени.
Из всех научных теорий больше всего мне по душе та, согласно которой кольца Сатурна целиком состоят из потерянного авиабагажа.
Иногда мне кажется, что мы — черти, которые штурмуют небеса.
Интересно, что, по данным современных астрономов, космос конечен. Это весьма утешительная мысль — особенно для тех, кто не помнит, куда кладет вещи.
Историческая система тоже, чтобы выстоять, должна обращаться в огонь подобно космосу.
Каждый дурак знает, что до звезд не достать, а умные, не обращая внимания на дураков, пытаются.
Когда вспыхивает фейерверк, никто больше не смотрит на звёздное небо.
Когда мы до конца исследуем космос, окажется, что, будучи здесь, на земле, мы уже были в небе.
Когда что-то попадает тебе в глаз, помни, что это частичка Космоса.
Космического диалога не будет. В космосе возможны лишь монологи.
Космонавтика имеет безграничное будущее, и ее перспективы беспредельны, как сама Вселенная.
Космос — неподходящее место для разговоров о любви. Как, впрочем, для любых разговоров. Это всё равно что громко смеяться в огромном соборе или пытаться вальсировать под гимны.
Космос — удивительное место, полное загадок и риска, и… эм… крутости!
Космос — это все, что есть, что когда-либо было и когда-нибудь будет.
Космос — это космос. Ничего похожего на Земле нет.
Космос — это не прогулка, ракета — не самолет
Космос — это не только великие победы, но и риск, ответственность и возможные большие неприятности.
Космос вовсе не далек. До него всего час езды — при условии, что твоя машина может ехать вертикально вверх.
Космос дал нам мгновение жизни, чтобы мы смогли осознать, что он космос.
Космос есть внутри нас, мы сделаны из звёздного вещества, мы — это способ, которым Космос познаёт себя.
Космос и военная ракетная техника переплетены между собой.
Космос лучше всего исследован научными фантастами.
Космос не дружелюбен.
Космос не создал никто из богов, никто из людей, но он всегда был, есть и будет вечно живой огонь, мерно возгорающийся, мерно угасающий.
Космос от нас совсем не так далеко, как кажется — всего в часе езды, если ваша машина способна ехать вверх.
Космос подобен добрейшему и разумнейшему животному. Ни один атом Вселенной не избегнет ощущений высшей разумной жизни.
Космос, возможно, — последний рубеж.
Космос. Кажется, он тянется бесконечно. Но когда добираешься до края, горилла начинает швырять бомбами…
Краса космоса является не только в единстве разнообразия, но и в разнообразии единства.
Люблю космос за то, что там даже пыль — звездная.
Люди современного большого города ослеплены уличным освещением, они лишились звездного неба. Космонавты пытаются вновь обрести его.
Многое из того, что мы постигаем во Вселенной, проясняется сперва в нашем воображении. Зачастую надо вообразить себе что-то, чтобы впоследствии понять.
Может из-за моей страсти к планетам, а может из-за растущей неприязни к нашей, но, насколько я себя помню, я всегда мечтал полететь в космос.
Мы будем блохами космоса, скачущими со звезды на звезду.
Мы все уносимся вдаль на одной и той же планете — мы экипаж одного корабля.
Мы живем в XXI веке, и до меня не доходит, что в эпоху полета в космос кто—то начинает вести войну за землю.
Мы или остаемся людьми и полетим на Марс, или будем животными.
Мы назвали все звезды и планеты, а может, у них уже были свои имена?
Мы покорили открытый космос, но не свой внутренний мир.
На взгляд тела космического, мы — обладатели тела микроскопического.
Нас ждут бездны открытий и мудрости. Будем жить, чтобы получить их и царствовать во Вселенной, подобно другим бессмертным.
Не будет ли наивным, право, полагать, что в целом космосе единственно на узенькой полоске между небом и Землёй вся уместилась его жизнь?!
Не знаю, доказал ли я это всем, но я точно доказал это себе: мы не прикованы к этой планете.
Не следует рассматривать Вселенную вне контекста.
Не стану утверждать, что я в этом разбираюсь, но думаю, мы далеко не всё знаем о том, что прилетает к нам из космоса.
Небо не принадлежит ни одной стране.
Незачем человеку покорять Луну, если он может потерять Землю.
Нельзя приписывать грандиозное космическое значение мелким земным событиям.
Нет смерти, нет потери в космосе. Есть постепенное воодушевление материи, бесконечное развитие духа совершенствования
Ни один атом Вселенной не избегнет ощущений высшей разумной жизни.
Но зарождающийся космос зовётся хаосом.
Ну выйдет человечество в космос — и что? На что ему космос, когда не дано вечности?
Облетев Землю в корабле-спутнике, я увидел, как прекрасна наша планета. Люди, будем хранить и приумножать эту красоту, а не разрушать её.
Однако такова уж особенность звездного неба: у всякого, кто глядит на него, сладко щемит сердце. Возможно, мы и в самом деле родом откуда-то оттуда?
Одно тело является абсолютно тяжелым — это земля, составляющая центр вращающегося сферического тела.
Океан слов. Но насколько же больше него молчаливый космос.
Она может внести вклад в науку, только если обезьян сново отправят в космос.
Они думают только о том, как вернутся в Космос. А мы только о том, как вернуть их домой.
Они хотят быть гражданами космоса, и клеймят позором космополитизм.
Опять оставлю свой маленький остров, и отправлюсь в большой космос.
Осознание себя частью этой планеты, Солнечной системы, Галактики, Вселенной — является основополагающим элементом истинного счастья.
Открытый космос: пространство, удалённое более чем на 20 шагов от стойки бара.
Перед лицом Космоса большинство людских дел выглядят незначительными, даже пустячными.
Подумай, мы назвали все звезды и планеты, а может, у них уже были свои имена?
Пока еще человек не в состоянии производить столько космического мусора, сколько его производит Вселенная, но мы неуклонно движемся к этому «прогрессу».
Полёт в космос — это длительная командировка. Это гостиница, где всё временно.
Представьте шесть пылинок на вокзале Ватерлоо — вот такая, и даже меньше, плотность звезд в космосе.
Прежде, чем лезть к звездам, человеку надо научиться жить на Земле.
Прошлое, как чёрная дыра, всё только поглощает и ничего не возвращает.
Пустота сверху, пустота снизу и еще большая пустота между ними, а в ней я.
«Путь к звездам ведет через многолетнее заключение. Астронавтика пахнет тюрьмой.
С Луны сваливались задолго до полетов в космос.
С помощью пространства Вселенная охватывает и поглощает меня как некую точку; с помощью мысли я охватываю всю Вселенную.
Светлых волос космы. Сдул на лицо Парнас. Нас не возьмут в космос. Космос внутри нас.
Сейчас все имеет какое-нибудь отношение к Космосу.
Секс граничит с космосом: если впадаешь в его поток, понимаешь, что вот она — наивысшая сила.
Силы вселенной никогда не судят и не критикуют нас. Они принимают нас такими, какие мы есть. А затем отражают наши убеждения автоматически.
Синева неба происходит благодаря толще освещенных частиц воздуха, которая расположена между Землей и находящейся наверху чернотой.
Слетайте в космос, тогда сами узнаете, где труднее
Слова принадлежат человеку, звуки — природе, безмолвие — космосу.
Смерть — это форма расплаты с космосом за чудесную роскошь побыть живым.
Солнце, Луна и звезды давно бы исчезли… окажись они в пределах досягаемости загребущих человеческих рук.
Стройный план Вселенной существует, хотя я не знаю, что это за план.
Судя по прогнозам, экономисты, как и синоптики, опираются на наблюдения из космоса.
Такова уж особенность звездного неба: у всякого, кто глядит на него, сладко щемит сердце. Возможно, мы и в самом деле родом откуда-то оттуда?
Теперь я знаю, что такое космос для одинокого человека, и еще больше склоняюсь перед памятью первых героев звездоплавания!
То, что однажды произошло на Земле, должно повторяться во Вселенной миллионы раз: для научного мира это предмет веры.
Точно так же, как нам неведом смысл Космоса, мы не можем понять и смысла дракона.
Ты знаешь о Космическом законе – представь себе то, что ты хочешь, и оно войдет в твою жизнь.
У меня нет ответа на вопрос, есть ли жизнь на других планетах. Но я был бы очень счастлив, если бы на Марсе обнаружили одноклеточные организмы.
Хотя космос и манит ― земля притягивает больше.
Художественное творчество выявляет наш Космос, проходящий через сознание живого существа
Целься в Луну. Промахнешься — попадешь в звезду.
Человек — это солнце, чувства — его планеты.
Человек есть продукт, направленной эволюции вселенной, имеющей своей целью самопостижение.
Человек затерян в глухом углу Вселенной.
Человек перенесет любые тяготы космических путешествий, кроме, пожалуй, их стоимости.
Человечество не останется вечно на Земле…Планета есть колыбель разума, но нельзя же вечно жить в колыбели
Что же таится в космосе, там, Где обнаруживается материя?
Это возмутительно! Если коровы станут летать, то мне в космосе делать нечего!
Это не моя личная слава. Разве я бы мог проникнуть в космос, будучи одиночкой? Это слава нашего народа.
Это один маленький шаг для человека, но гигантский скачок для всего человечества.
Я верю, что наше будущее зависит от того, насколько мы знаем этот Космос, в котором плывем, подобно пылинке в утреннем небе.
Я всегда желал увидеть обратную сторону Луны.
Я до сих пор восхищен видом облаков и закатом. Я всегда загадываю желание, когда вижу радугу или падающую звезду. Я видел метеоритный дождь. Мир полон чудес.
Я знаю: пройдут годы и появятся новые выдающиеся покорители космоса, но ни один из них не сможет подняться до величия подвига Юрия Гагарина.
Я и не претендую на постижение вселенной — она во много раз больше, чем я…
Я лег на траву, и глаза мои наполнились звездами.
Я спокойно покину планету, потому, что знаю — после меня останется моя музыка.
Я считаю, что человек живет на планете, а не в государстве.
Быть первым в космосе, вступить один на один в небывалый поединок с природой — можно ли мечтать о большем?
12 апреля произошло «смещение эпох». Позавтракали люди в одной эпохе, а обедали уже в другой.
Можно понять космос, но не себя; расстояние между собственно человеком и его внутренним «Я» подчас больше, чем расстояние до звезд. 
Звёзды показывают нам Величие и красоту Вселенной, в которой, мы, вечные странники космоса, стремимся отыскать свою звезду.
Звёзды показывают нам Величие и красоту Вселенной, в которой, мы, вечные странники космоса, стремимся отыскать свою звезду.
А я утверждаю, что достаточно запустить в космос какую-нибудь точку опоры и приставить лестницу. Дорога на небеса открыта. 
Лучшая часть человечества никогда не погибнет, но будет переселяться от Солнца к Солнцу, по мере их погасания. И так, нет конца жизни, конца разуму и совершенствованию человечества. Прогресс его вечен!
Мой первый полет длился двенадцать минут. Это время ничтожно мало, когда оно протекает в скучной, серой, мертвящей обстановке жизни на земле, но когда летишь, это — семьсот двадцать секунд, и каждую секунду загорается новый костер переживаний, глубоких, упоительных и невыразимо полных…
Астрология — это всего лишь глупая дочь астрономии, и какая беда в том, что дочь кормит мать.
Мы живем в XXI веке, и до меня не доходит, что в эпоху полета в космос кто—то начинает вести войну за землю.
Едва ли есть более поучительная мерка развития человечества, как история наших воззрений на жизнь космоса…
Астрология — это наука о том, как звезды потакают нашим глупостям.
В космосе нет времен года: нет зимы и лета, нет весны и осени. Нет здесь какого-то конкретного вечера или утра, а есть только космос, и более ничего.
Чтобы заглянуть на миллионы лет назад не нужно машины времени, достаточно поднять голову и посмотреть на звезды. Свет от некоторых звезд долетает до нашей земли за миллионы лет.
Астрономия побуждает душу взглянуть ввысь и уводит нас из этого мира в другой. 
За четыре с лишним месяца, которые в общей сложности мне довелось пробыть на орбите, я успел убедиться: нет лучше работы, чем в космосе, но нет лучше жизни, чем на Земле!
Нас ждут бездны открытий и мудрости. Будем жить, чтобы получить их и царствовать во Вселенной, подобно другим бессмертным.
Бессмысленно загадывать желание, если увидишь, как падает ближайшая к Земле звезда. 
Если космос располагает безграничным запасом времени, это не просто означает, что может произойти всё, что угодно. Это означает, что всё когда-нибудь действительно произойдет.
Космос — это космос. Ничего похожего на Земле нет.
Быть первым в космосе, вступить один на один в небывалый поединок с природой — можно ли мечтать о большем?
Наступит и то время, когда космический корабль с людьми покинет Землю и направится в путешествие. Надежный мост с Земли в космос уже перекинут запуском советских искусственных спутников, и дорога к звездам открыта!
Из всех научных теорий больше всего мне по душе та, согласно которой кольца Сатурна целиком состоят из потерянного авиабагажа.
В космос. В космос всем! Быстро в космос собрались, рюкзаки собрали! Полетели! В космос.
Стать видом, распространенным на множестве планет – вот чего мы хотим. Распространить нашу цивилизацию и жизнь на всю Солнечную систему и за ее пределы – вот будущее, которое восхищает и вдохновляет нас. Ради таких вещей захочется просыпаться по утрам.
Лучшая часть человечества никогда не погибнет, но будет переселяться от Солнца к Солнцу, по мере их погасания….И так, нет конца жизни, конца разуму и совершенствованию человечества. Прогресс его вечен!
В космосе найдут жизнь, и станет ясно, как жизнь появилась на Земле.
Прежде, чем лезть к звездам, человеку надо научиться жить на Земле.
Космос от нас совсем не так далеко, как кажется — всего в часе езды, если ваша машина способна ехать вверх.
В космосе нет времен года: нет зимы и лета, нет весны и осени. Нет здесь какого-то конкретного вечера или утра, а есть только космос и более ничего. 
Человек так избороздил космос, что сам теперь там спотыкается.
У меня нет ответа на вопрос, есть ли жизнь на других планетах. Но я был бы очень счастлив, если бы на Марсе обнаружили одноклеточные организмы.
В космосе нет утра.
Вряд ли мы постигнем это просто глядя в небо, там лишь звезды на черном,
Облетев Землю в корабле-спутнике, я увидел, как прекрасна наша планета. Люди, будем хранить и приумножать эту красоту, а не разрушать её!
В космосе ничего не пропадает. 
Когда мы до конца исследуем космос, окажется, что, будучи здесь, на земле, мы уже были в небе.
В самый темный час мы видим звезды. 
Это один маленький шаг для человека, но гигантский скачок для всего человечества.
Нечем выразить чувства перед подвигом, совершавшимся для тех, кого еще нет, кто придет много лет спустя. Улетавшие и провожавшие знали обо всем — что могли дать лишние слова?
Какие пожелания, шутки или обещания могут затронуть душу людей, навсегда покидающих Землю и удаляющихся в бездны космоса?
В сравнении со сложностью космоса — наш мир подобен мозгам дождевого червя.
Человек перенесет любые тяготы космических путешествий, кроме, пожалуй, их стоимости.
12 апреля космонавты выходят на улицу в скафандрах, пьют водку из тюбиков и бьют тех, кто не выходил в открытый космос.
Великие индустрии никогда не создавались отдельными компаниями. В космосе есть место для многих победителей.
Для кого-то это целый мир, для кого-то лишь точка отчета.
Когда мы до конца исследуем космос, окажется, что, будучи здесь, на земле, мы уже были в небе.
Возможно, звезды на небе кажутся нам ясными и чистыми лишь потому, что так далеки от нас и мы ничего не знаем об их частной жизни. 
Солнце, луна и звёзды давно бы исчезли, окажись они в пределах досягаемости загребущих человеческих рук.
Я не уверен, что человеческая раса проживет еще хотя бы тысячу лет, если не найдет возможности вырваться в космос. Существует множество сценариев того, как может погибнуть все живое на маленькой планете. Но я оптимист. Мы точно достигнем звезд.
Вселенная не имеет ни цели, ни смысла. Она возникла случайно…. Жизнь не имеет ценности. Жизнь — дело случая. 
Нет бога-творца, но есть космос, производящий солнца, планеты и живых существ: нет всемогущего бога, но есть Вселенная, которая распоряжается судьбой всех небесных тел и их жителей.
Космонавтика имеет безграничное будущее, и ее перспективы беспредельны, как сама Вселенная.
Вы поймите, из космоса видно все гадости, которые люди делают на Земле: где кто что вылил, где что горит, где что рассыпано. Все это, где что происходит, все это видно. 
Перед лицом Космоса большинство людских дел выглядят незначительными, даже пустячными.
Главное для девушки в день Космонавтики — побывать на седьмом небе и не залететь.
Выйди в тамбур рук ее березовых и сойди с него в ближайший космос. 
Космос — неподходящее место для разговоров о любви. Как, впрочем, для любых разговоров. Это всё равно что громко смеяться в огромном соборе или пытаться вальсировать под гимны.
Однако такова уж особенность звездного неба: у всякого, кто глядит на него, сладко щемит сердце. Возможно, мы и в самом деле родом откуда-то оттуда?
Выползая из яблока, он покоряет Землю, как мы когда-то космос. 
Мы не знаем, что делать с иными мирами. Хватит с нас одного этого, и он нас угнетает. Мы хотим найти собственный, идеализированный образ, это должны быть миры с цивилизацией более совершенной, чем наша. В других мы надеемся найти изображение нашего примитивного прошлого.
Это один маленький шаг для человека, но гигантский скачок для всего человечества.
Гениальность: прямой контакт с космосом и полная потеря связи с Землей. 
Знаешь, как говорят? Что земля вращается. Когда в детстве ты узнаешь, что мир вращается, ты не можешь поверить, потому что кажется, что все стоит на месте. А я это чувствую. Вращение земли. Земля под нашими ногами вращается со скоростью тысячи миль в час, планета вращается вокруг солнца со скоростью шестьдесят семь тысяч миль в час, и я это чувствую. Мы падаем в космосе. Ты и я. Прильнув к коже этого крошечного мира.. А если отпустим?.. Вот, кто я.
Человек так избороздил космос, что сам теперь там спотыкается.
Главное — это космос и его необъятность.
Человечество не останется вечно на Земле, но в погоне за светом и пространством сначала робко проникнет за пределы атмосферы, а затем завоюет себе все околосолнечное пространство.
Если космос располагает безграничным запасом времени, это не просто означает, что может произойти всё, что угодно. Это означает, что всё когда-нибудь действительно произойдет.
Довольно неуместно называть эту планету Земля, когда очевидно, что она — Океан.
Не знаю, что бы вы сказали о дне, в течение которого наблюдали бы четыре прекрасных заката.
Космос есть внутри нас, мы сделаны из звёздного вещества, мы — это способ, которым космос познаёт себя.
Едва ли есть более поучительная мерка развития человечества, как история наших воззрений на жизнь космоса…
Историческая система тоже, чтобы выстоять, должна обращаться в огонь подобно космосу.
Ракета для меня только способ, только метод проникновения в глубины космоса, но отнюдь не самоцель… Будет иной способ передвижения в глубину космоса, приму и его… Вся суть – в переселении с Земли и в заселении космоса.
Если бы мы жили в открытом космосе, нас бы так не тянуло друг к другу.
Когда мы до конца исследуем космос, окажется, что, будучи здесь, на земле, мы уже были в небе.
Звёзды показывают нам Величие и красоту Вселенной, в которой, мы, вечные странники космоса, стремимся отыскать свою звезду.
Если бы мы познали все тайны вселенной, мы тотчас впали бы в неизлечимую скуку.
Если не можешь улететь в космос, сделай так, чтобы он прилетел к тебе.
Космос — это все, что есть, что когда-либо было и когда-нибудь будет. Одно созерцание Космоса потрясает: дрожь бежит по спине, перехватывает горло, и появляется чувство, слабое, как смутное воспоминание, будто падаешь с высоты. Мы сознаем, что прикасаемся к величайшей из
Если все будут хватать звезды с неба, кто же будет ими любоваться? 
Едва ли есть более поучительная мерка развития человечества, как история наших воззрений на жизнь космоса…
Мы или остаемся людьми и полетим на Марс, или будем животными.
Если космос имеет причину, то и причине этой мы должны приписать такие же свойства всеобщей любви.
Ну выйдет человечество в космос — и что? На что ему космос, когда не дано вечности?
Человек перенесет любые тяготы космических путешествий, кроме, пожалуй, их стоимости.
Если космос располагает безграничным запасом времени, это не просто означает, что может произойти всё, что угодно. Это означает, что всё когда-нибудь действительно произойдет. 
Космос от нас совсем не так далеко, как кажется — всего в часе езды, если ваша машина способна ехать вверх.
Космический закон гласит: все, что я делаю, возвращается ко мне вдвойне.
Если не можешь улететь в космос, сделай так, чтобы он прилетел к тебе.
Критики в большинстве своём похожи на тварей ползучих, которые поучают космонавтов как правильно летать в космосе.
Синева неба происходит благодаря толще освещенных частиц воздуха, которая расположена между Землей и находящейся наверху чернотой.
Если сияние тысячи солнц вспыхнуло бы в небе, это было бы подобно блеску Всемогущего… -Я стану смертью, Разрушителем Миров! 
У меня нет ответа на вопрос, есть ли жизнь на других планетах. Но я был бы очень счастлив, если бы на Марсе обнаружили одноклеточные организмы.
Этот космос, один и тот же для всего существующего, не создал никакой бог и никакой человек, но всегда он был, есть и будет вечно живым огнем, мерами загорающимся и мерами потухающим.
Если человек начинает думать о границах космоса, то ему становится страшно, потому что границ у космоса нет. 
НЛО и в самом деле существуют, в космосе существуют другие люди, стоящие на такой высокой ступени развития, что самые разумные люди по сравнению с ними глупы, как манекены из магазина верхней одежды — пластмассовые фигуры, неподвижно стоящие в витринах, демонстрируя нелепые модные наряды.
Мы покорили открытый космос, но не свой внутренний мир.
Жизнь показывает, что и космос будут осваивать не какие-нибудь супермены, а самые простые люди.
Раньше о полетах в космос мечтал каждый мальчишка, сегодня это могут позволить себе только очень богатые люди.
Вряд ли мы постигнем это просто глядя в небо, там лишь звезды на черном,
Для кого-то это целый мир, для кого-то лишь точка отчета.
Жизнь продолжается и без меня. Я бы все равно исчез, лет через десять или двадцать. Если взглянуть на это из космоса, какая разница когда?
Космос — это все, что есть, что когда-либо было и когда-нибудь будет. Одно созерцание Космоса потрясает: дрожь бежит по спине, перехватывает горло, и появляется чувство, слабое, как смутное воспоминание, будто падаешь с высоты. Мы сознаем, что прикасаемся к величайшей из тайн.
Ну выйдет человечество в космос — и что? На что ему космос, когда не дано вечности?
Звезды бывает видно только в темноте. 
Не стану утверждать, что я в этом разбираюсь, но думаю, мы далеко не всё знаем о том, что прилетает к нам из космоса.
Я и не претендую на постижение вселенной — она во много раз больше, чем я…
В космосе нет утра.
Звёзды не боятся, что их примут за светляков.
…я допускаю, что некоторая часть такого рода явлений — не иллюзия, а действительное доказательство пребывания в космосе неизвестных разумных сил, каких-то существ, устроенных не так, как мы, по крайней мере из несравненно более разреженной материи.
Человек есть продукт направленной эволюции вселенной, имеющей своей целью самопостижение.
Звезды не так близки друг к другу, как кажется.
Астрология — это наука о том, как звезды потакают нашим глупостям.
Мой первый полет длился двенадцать минут. Это время ничтожно мало, когда оно протекает в скучной, серой, мертвящей обстановке жизни на земле, но когда летишь, это — семьсот двадцать секунд, и каждую секунду загорается новый костер переживаний, глубоких, упоительных и невыразимо полных…
Звёзды показывают нам Величие и красоту Вселенной, в которой, мы, вечные странники космоса, стремимся отыскать свою звезду.
То, что мир бесконечен, — это ничем не доказанный предрассудок. То, что мир конечен, — это тоже ничем не доказанный предрассудок. То, что мир одновременно и бесконечен, и конечен, — это тоже ничем не доказанный предрассудок.
Прежде, чем лезть к звездам, человеку надо научиться жить на Земле.
Человек затерян в глухом углу Вселенной. 
Земля в космосе похожа на ребенка в колыбели времени.
Если не можешь улететь в космос, сделай так, чтобы он прилетел к тебе.
Это один маленький шаг для человека, но гигантский скачок для всего человечества.
В подсознании людей глубоко укоренилась мысль о том, что Вселенная должна быть логичной. Но реальность всегда, хотя бы на шаг, уводит нас за пределы логики. 
Из всех научных теорий больше всего мне по душе та, согласно которой кольца Сатурна целиком состоят из потерянного авиабагажа.
Ну выйдет человечество в космос — и что? На что ему космос, когда не дано вечности?
Существуют домыслы, буйные домыслы и космология.
Иногда мне кажется, что мы — черти, которые штурмуют небеса.
Когда мы до конца исследуем космос, окажется, что, будучи здесь, на земле, мы уже были в небе.
Вселенная не имеет ни цели, ни смысла. Она возникла случайно…. Жизнь не имеет ценности. Жизнь — дело случая.
Интересно, что, по данным современных астрономов, космос конечен. Это весьма утешительная мысль — особенно для тех, кто не помнит, куда кладет вещи. 
Астрономия заставляет душу смотреть вверх и ведет нас из этого мира в другой.
Солнце, Луна и звезды давно бы исчезли… окажись они в пределах досягаемости загребущих человеческих рук. 
Историческая система тоже, чтобы выстоять, должна обращаться в огонь подобно космосу.
Мы будем блохами космоса, скачущими со звезды на звезду.
Вселенная так устроена, что не только сама она бессмертна, но бессмертны и ее части в виде живых блаженных существ. Нет начала и конца Вселенной, нет начала и конца также жизни и ее блаженству.
Каждый дурак знает, что до звезд не достать, а умные, не обращая внимания на дураков, пытаются. 
Чтобы заглянуть на миллионы лет назад, не нужно машины времени, — достаточно поднять голову и посмотреть на звезды.
Сколько бы раз ни погибала, вследствие космических переворотов, земная поверхность со всеми живыми существами и сколько бы ни появилось новых, — все это будет не что иное, как лишь перемена декорации на всемирной сцене.
Когда вспыхивает фейерверк, никто больше не смотрит на звёздное небо. 
Может из-за моей страсти к планетам, а может из-за растущей неприязни к нашей, но, насколько я себя помню, я всегда мечтал полететь в космос.
Если бы Бог, создавая мир, спросил у меня совета, я бы сказал Ему, как устроить Вселенную попроще. 
Когда мы до конца исследуем космос, окажется, что, будучи здесь, на земле, мы уже были в небе.
Мы покорили открытый космос, но не свой внутренний мир.
С помощью пространства Вселенная охватывает и поглощает меня как некую точку; с помощью мысли я охватываю всю Вселенную.
Солнце, Луна и звёзды давно бы исчезли… окажись они в пределах досягаемости загребущих человеческих рук.
Если космос имеет причину, то и причине этой мы должны приписать такие же свойства всеобщей любви.
Космического диалога не будет. В космосе возможны лишь монологи.
В космосе нет времен года: нет зимы и лета, нет весны и осени. Нет здесь какого-то конкретного вечера или утра, а есть только космос и более ничего.
Изменения в частях не влекут за собой никакого изменения Вселенной. Потеряв одну какую-нибудь форму, вещь тотчас же облекается в другую, она как бы исчезает со сцены в одном костюме, с тем чтобы тотчас же появиться в другом. И это обусловливает вечную юность и силу мира, который не знает дряхлости и упадка…
Космонавтика имеет безграничное будущее, и ее перспективы беспредельны, как сама Вселенная.
Пустота сверху, пустота снизу и еще большая пустота между ними, а в ней я.
Относительно космического корабля по названию Земля следует указать на один исключительно важный факт: в комплекте к этому кораблю нет инструкции. 
Космос — неподходящее место для разговоров о любви. Как, впрочем, для любых разговоров. Это всё равно что громко смеяться в огромном соборе или пытаться вальсировать под гимны. 
Не знаю, доказал ли я это всем, но я точно доказал это себе: мы не прикованы к этой планете.
Когда корабль менял курс, огибая опасное пылевое скопление, Гордон обратил внимание на Магеллановы Облака, состоящие из еще не обследованных звезд. Они были подобны островам в космической бездне. 
Космос — удивительное место, полное загадок и риска, и… эм… крутости! 
Космонавтика имеет безграничное будущее, и ее перспективы беспредельны, как сама Вселенная.
Ни один атом Вселенной не избегнет ощущений высшей разумной жизни.
Космос — это все, что есть, что когда-либо было и когда-нибудь будет. 
Раз столько ребят в детстве мечтают стать космонавтами, значит, у космонавтики, действительно есть будущее. Главное, чтобы дети мечтать не перестали…)
Космос вовсе не так уж далек. До него всего час езды, если только ваш автомобиль способен ехать вертикально вверх.
Космос — это космос. Ничего похожего на Земле нет. 
В космосе ничего не пропадает. 
Не следует рассматривать Вселенную вне контекста. Эшли Брильянт
Космос, по-видимому, скорее похож на громадную мысль, чем на громадную машину.
Космос — это не прогулка, ракета — не самолет.
Оттуда просто забрать нечего, поэтому и не пропадает)
Люди имеют милую привычку связывать звезды со своими радостями и бедами. Когда мы счастливы или, напротив, впадаем в отчаяние, мы чаще смотрим на небо…
Космос — это не только великие победы, но и риск, ответственность и возможные большие неприятности.
Космос есть внутри нас, мы сделаны из звёздного вещества, мы — это способ, которым космос познаёт себя. 
Космос вовсе не далек. До него всего час езды — при условии, что твоя машина может ехать вертикально вверх. 
Внутренний мир каждого человека — это и есть космос. 
Нельзя рассеивать страх… не постигнув природы Вселенной. 
Космос дал нам мгновение жизни, чтобы мы смогли осознать, что он космос. 
В космосе нет времен года: нет зимы и лета, нет весны и осени. Нет здесь какого-то конкретного вечера или утра, а есть только космос и более ничего. 
Когда наука наконец найдет центр Вселенной, многие будут удивлены, не найдя там себя.
Космос есть внутри нас, мы сделаны из звёздного вещества, мы — это способ, которым Космос познаёт себя. 
Более того, в космосе нет бедности и богатства…
Объять многообразие явлений Космоса в единстве мысли, в форме чисто рациональной, умозрительной связи, по моему мнению, невозможно при настоящем состоянии наших эмпирических знаний. Опытные науки никогда не бывают оконченными, обилие чувственных наблюдений неисчерпаемо; ни одно поколение не сможет поставить себе в заслугу то, что оно обозрело всю совокупность явлений. 
Космос и военная ракетная техника переплетены между собой. 
Космос вовсе не так уж далек. До него всего час езды, если только ваш автомобиль способен ехать вертикально вверх.
Иногда я чувствую себя более причастным к космосу M33, чем к тому, что лежит у меня на тарелке. 
Действительно, не так и далеко, особенно, если учесть, что автомобили ездят вертикально…
Прежде чем приступить к возведению дворца вселенной, сколько нужно еще добыть материала из рудников опыта! 
Космос не дружелюбен.
Космического диалога не будет. В космосе возможны лишь монологи.
Если бы мы познали все тайны вселенной, мы тотчас впали бы в неизлечимую скуку.
Космос не создал никто из богов, никто из людей, но он всегда был, есть и будет вечно живой огонь, мерно возгорающийся, мерно угасающий.
Космос — это космос. Ничего похожего на Земле нет.
Притом, ведь вообще на самом деле греха нет! — нет преступления. Есть только моменты, когда данный поступок не соответствует ритму вселенной, но он же в других условиях может быть высшей добродетелью. Единственное настоящее преступление — это бездарность.
Космос от нас совсем не так далеко, как кажется — всего в часе езды, если ваша машина способна ехать вверх.
Космос — это испытание собственной мужественности. 
Леонид Сабанеев, «Воспоминания о Скрябине»
Силы вселенной никогда не судят и не критикуют нас. Они принимают нас такими, какие мы есть. А затем отражают наши убеждения автоматически.
Космос подобен добрейшему и разумнейшему животному. Ни один атом Вселенной не избегнет ощущений высшей разумной жизни.
Слетайте в космос, тогда сами узнаете, где труднее.
Вселенная родилась из акта любви…
Космос, возможно, — последний рубеж. 
Твой гороскоп сбудется, если ты ни на шаг от него не отступишь.
Люди верят в гороскопы, потому что им нравится думать, что вокруг их судеб вращаются звезды.
Я не верю в астрологию, потому что я Близнец, а Близнецы никогда не верят в астрологию.
Как верить в гороскопы – коль в один день рождаются злодеи и герои.
Гороскоп гороскопом - а жил он как придется.
Рассуждать о пятнах на солнце простительно другому солнцу.
Если бы не астрология, то у дураков всегда были бы виноваты умные.
Новое в астрологии. Предсказание будущего по линиям высоковольтных передач
С астрологической точки зрения, даже абсолютный дурак – звёздная величина.
Те, кто родился в рубашке, могут однажды остаться без штанов. Leonid S.Sukhorukov
Лучше быть раком с головою льва, нежели двукрылым существом с оторванным хоботком.
Колобок кубарем катится, кувыркается, кануны календаря казывая.
Астрология объявлена лженаукой. Как и генетика когда-то...
Идя навстречу солнцу, ориентировался по звёздам.
Звезды светят для всех, созвездия для единиц.
Судьба на звездах. Как бы так исхитриться, чтобы и судьбу изменить, и звезды не обидеть?
Люди считают себя неповторимыми и верят в коллективные гороскопы.
Настрадавшийся по приказу короля без алкоголя Нострадамус предсказал ему Саркози…
Астролог гадает по звездам, забывая, что звездами командует Бог.
В нынешний год козла - жизнь почему-то только на россиян зла.
Астроконсультация поможет вам “избавиться” от жизненных неприятностей … путем ввержения в катастрофы.
Хороший астролог делает поправку на кремлёвские звёзды.
Пока у вас есть личный астролог, у вашего личного астролога всегда будет собственный дурак.
Куда астрологам до судей по части предсказания судьбы.
Периодически, Бог меняет местами звёзды. Просто так, чтобы астрологи не зазнавались.
Хочешь развеселить Смерть – сходи к астрологу…
В соответствии с законами астрологии порядковый номер вашей нынешней жены должен соответствовать вашему счастливому числу…
Астролог – человек, рожденный под знаком дуралея.
Наверное, далеко не случайно Лев - царь зверей, а Баран - главный в Гороскопе.
Астрология пытается привязать земную случайность к планетной переменной.
Единственная функция экономического прогноза состоит в том, чтобы астрология выглядела более респектабельно.
Мне приснилось море туч, но к нему пробился луч, и сказал:- Угрозы мрака - не вопрос для Зодиака.
Если на небе исчезнут звезды, астрологи станут предсказывать будущее, глядя в калейдоскоп.
Один человек жил под чужим именем и умер не своей смертью.
Астрологи двуличны – предсказывая конец света в 2012 года, они тут же дают на 2013 год личные прогнозы, составляют оптимистичные гороскопы…
Число 100 уже само по себе чего-нибудь да стоит.
В год Петуха, куры - берегите перья!
Астрономия учит нас, как правильно пользоваться солнцем и планетами.
Астрология — это вроде искусства составления фантастических букетовобойтись.
Лапша всегда ценилась на ушах. Об этом знают звездочЕт и шах.
Хороший астролог не тот, кто может предсказать что будет через год, месяц или неделю, а тот кто сможет объяснить почему этого не произошло.
Астрология точная наука, всё сказанное в гороскопах обязательно сбывается. Только не известно когда, где, с кем и что конкретно.
Астрологу не важно под каким знаком родился его клиент, когда его наивность выдает в нем знак Барана.
Свету звёзд до нас - годы пути, как забавны астрологи предсказывающие будущее по прошлому.
Звездам верят лишь те кто не верит в себя
Астрологи завоевали право легально заниматься мошенническим бизнесом.
Учеными-астрономами найдена новая разновидность алкоголизма – алконавтика.
Все оковы - круговая порука нулей.
Знаковая женщина не зависит от влияния знака зодиака на свою судьбу.
Часто для нахождения второй половины люди стали пользоваться гороскопами. В них, конечно, есть доля правды, но полностью верить им нельзя, потому что люди, составляющие их, допускают много неточностей из-за того, что у каждой планеты имеется своя частота, которую они не учитывают.
Астрологи о жизни наболтали, но в точку назначенья не попали.
Я согласен с тем, что знаки зодиака оказывают свое влияние на жизнь человека – так же, как и годы рождения согласно восточному календарю. Астрология не кажется мне лженаукой.
Астрология – это руководство для баранов, которые любят, чтобы ими управляли другие. Львы сами выбирают свои пути.
До войны военная наука представляется областью точных знаний, как астрономия. После войны она выглядит скорее как астрология.
Астрология точная наука, всё сказанное в гороскопах обязательно сбывается. Только не известно когда, где, с кем и что конкретно.
Природа, наделившая всякое животное средствами к существованию, дала астрономии в качестве помощника и союзника астрологию.
Как можно предсказать что-то по звёздам, когда это лишь призрачный свет? Ведь свет от звезды летит так долго, что, увидав этот свет, знай, звезды давно уж нет.
Астрология - это наука или искусство… шарлатанства?
Астрология – теоретически совершенный метод… Однако на практике астрологические расчёты отличаются невероятной сложностью… Поэтому от данной науки лучше всего отказаться…
На Луне и на Марсе тоже будут астрологи.
Когда наука достигает какой-либо вершины, с нее открывается обширная перспектива дальнейшего пути к новым вершинам, открываются новые дороги, по которым наука пойдет дальше.
Ежели не желаете нажить себе врагов, то старайтесь не выказывать над людьми своего превосходства.
Лучше блюдо зелени, и при нем любовь, нежели откормленный бык, и при нем ненависть.
Просите, и дано будет вам; ищите, и найдете; стучите, и отворят вам…
… Не то, что входит в уста, оскверняет человека, но то, что выходит из уст, оскверняет человека…
Всему свое время, и время всякой вещи под небом: время рождаться и время умирать… время разбрасывать камни, и время собирать камни; время обнимать, и время уклоняться от объятий… время любить, и время ненавидеть; время войне, и время миру.
Не говори: «отчего это прежние дни были лучше нынешних?», потому что не от мудрости ты спрашиваешь об этом.
Если плоть стала существовать из-за духа, это – чудо. Если же дух из-за тела, это – чудо из чудес. Но я, я изумляюсь тому, как такое большое богатство поместилось в такой бедности.
Итак, хранитесь от бесполезного ропота и берегитесь от злоречия языка, ибо и тайное слово не пройдет даром, а клевещущие уста убивают душу.
Не будь навязчив, чтобы не оттолкнули тебя, и не слишком удаляйся, чтобы не забыли о тебе.
Итак, будьте совершенны, как совершен Отец ваш Небесный.
Не собирайте себе сокровищ на земле… но собирайте себе сокровища на небе, где ни моль, ни ржа не истребляют и где воры не подкапывают и не крадут, ибо где сокровище ваше, там будет и сердце ваше.
Не судите, да не судимы будете, ибо каким судом судите, таким будете судимы; и какою мерою мерите, такою и вам будут мерить.
… Какою мерою мерите, такою отмерено будет и вам и прибавлено будет вам, слушающим. Ибо, кто имеет, тому дано будет, а кто не имеет, у того отнимется и то, что имеет.
…Разве, упав, не встают и, совратившись с дороги, не возвращаются?
Не хвались завтрашним днем, потому что не знаешь, что родит тот день.
Дни человека – как трава; как цвет полевой, так он цветет. Пройдет над ним ветер, и нет его, и место его уже не узнает его.
Но не всегда будет мрак там, где теперь он огустел.
Свет и тьма, жизнь и смерть, правое и левое – братья друг другу. Их нельзя отделить друг от друга.
… Люби душу твою и утешай сердце твое и удаляй от себя печаль, ибо печаль многих убила, а пользы в ней нет.
Итак, если свет, который в тебе, тьма, то какова же тьма?
…Если внешний наш человек и тлеет, то внутренний со дня на день обновляется.
Ибо знаем, что, когда земной наш дом, эта хижина, разрушится, мы имеем от Бога жилище на небесах, дом нерукотворный, вечный.
Не давайте святыни псам и не бросайте жемчуга вашего перед свиньями, чтобы они не попрали его ногами своими и, обратившись, не растерзали вас.
Надежда, долго не сбывающаяся, томит сердце, а исполнившееся желание – как древо жизни.
Не открывай всякому человеку твоего сердца, чтобы он дурно не отблагодарил тебя.
Не хвали человека за красоту его, и не имей отвращения к человеку за наружность его.
Сын мой! не берись за множество дел: при множестве дел не останешься без вины. И если будешь гнаться за ними, не достигнешь, и, убегая, не уйдешь. Иной трудится, напрягает силы, поспешает, и тем более отстает.
Если те, которые ведут вас, говорят вам: смотрите, Царство в небе! – тогда птицы небесные будут впереди вас. Если они говорят вам, что оно в море, – тогда рыбы опередят вас. Но Царство – оно внутри вас, и оно глаз ваш! Когда вы познаете себя, тогда вы будете познаны, и вы поймете, что вы – дети Отца Живого. Если же вы не познаете себя, тогда вы пребудете в бедности и вы – бедность.
Так говорит Господь: остановитесь на путях ваших и рассмотрите, и расспросите о путях древних, где путь добрый, и идите по нему, и найдете покой душам вашим.
…Видимое временно, а невидимое вечно.
Разве не знаете, что вы храм Божий, и Дух Божий живет в вас? Если кто разорит храм Божий, того покарает Бог: ибо храм Божий свят; и этот храм – вы.
Взгляните на птиц небесных: они ни сеют, ни жнут, ни собирают в житницы; и Отец ваш Небесный питает их… Посмотрите на полевые лилии, как они растут: ни трудятся, ни прядут… Итак не заботьтесь о завтрашнем дне, ибо завтрашний сам будет заботиться о своем: довольно для каждого дня своей заботы.
Не ревнуй злодеям, не завидуй делающим беззаконие, ибо они, как трава, скоро будут подкошены…
Так как они сеяли ветер, то и пожнут бурю…
И от всякого, кому дано много, много и потребуется, и кому много вверено, с того больше взыщут.
Нет ничего тайного, что не сделалось бы явным.
Твердо стой в завете твоем и пребывай в нем и состарься в деле твоем.
И от четырех демонов происходят страсти. От печали – зависть, ревность, горе, беспокойство, боль, бессердечность, забота, беда и прочее. От удовольствия происходит много злодеяний, и пустое хвастовство, и подобные вещи. И от желания – гнев, ярость и горечь, и горькая страсть, и жадность, и подобные вещи. И от страха – изумление, льстивость, смятение, стыд. Все они того рода, что и полезны, и вредны.
Не говори: «я отплачу за зло»; предоставь Господу, и Он сохранит тебя.
Что за жизнь без вина? оно сотворено на веселие людям. Отрада сердцу и утешение душе – вино, умеренно употребляемое вовремя; горесть для души – вино, когда пьют его много, при раздражении и ссоре.
Не бойся плоти – и не люби ее. Если ты боишься ее, она будет господствовать над тобой. Если ты полюбишь ее, она поглотит тебя, она подавит тебя.
В любви нет страха, но совершенная любовь изгоняет страх, потому что в страхе есть мучение. Боящийся несовершенен в любви. Будем любить Его, потому что Он прежде возлюбил нас. Кто говорит: «я люблю Бога», а брата своего ненавидит, тот лжец: ибо не любящий брата своего, которого видит, как может любить Бога, Которого не видит?
Не оставайтесь должными никому ничем, кроме взаимной любви; ибо любящий другого исполнил закон… люби ближнего твоего, как самого себя. Любовь не делает ближнему зла; итак, любовь есть исполнение закона.
Если я говорю языками человеческими и ангельскими, а любви не имею, то я – медь звенящая или кимвал звучащий. Если имею дар пророчества, и знаю все тайны, и имею всякое познание и всю веру, так что могу и горы переставлять, а не имею любви, – то я ничто. И если я раздам все имение мое и отдам тело мое на сожжение, а любви не имею, нет мне в том никакой пользы. Любовь долготерпит, милосердствует, любовь не завидует, любовь не превозносится, не гордится, не бесчинствует, не ищет своего, не раздражается, не мыслит зла, не радуется неправде, а сорадуется истине; все покрывает, всему верит, всего надеется, все переносит. Любовь никогда не перестает, хотя и пророчества прекратятся, и языки умолкнут, и знание упразднится. Ибо мы отчасти знаем, и отчасти пророчествуем; когда же настанет совершенное, тогда то, что отчасти, прекратится.
Ибо в ком есть свет добрых дел в помышлении, то и тьма убегает от него.
Путь же беззаконных – как тьма; они не знают, обо что споткнутся.
Подлинно, совершенная суета – всякий человек живущий. Подлинно, человек ходит подобно призраку; напрасно он суетится, собирает и не знает, кому достанется то.
…Тот, кому завидуют, всегда цветет, завидующий же увядает.
Кто наблюдает ветер, тому не сеять; и кто смотрит на облака, тому не жать.
Сказал Иисус: Я – свет, который на них на всех. Я – все: все выходит из Меня и все приходит в Меня. Расколи дерево, Я – там; подними камень, и ты найдешь Меня там.
Много замыслов в сердце человека, но состоится только определенное Господом.